============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第1章
============================================================

Để cứu vãn thế giới, tôi đã tạo ra các Kamen Rider Tác giả: Độ Độ Long Điểu

Giới thiệu:

Năm năm sau, chiều không gian của thế giới sẽ vỡ vụn, vô số sinh vật dị giới có khả năng hủy diệt thế giới sẽ xâm lăng.

Trong một thế giới không có mấy năng lực siêu nhiên mạnh mẽ này, điều duy nhất có thể làm là dẫn dắt sự ra đời của các Rider.

Thám tử tiểu học và người mang dữ liệu hồi sinh hợp nhất thành Kamen Rider bảo vệ thành phố: "Nào... hãy đếm ngược tội lỗi của ngươi đi!"

Vốn chỉ là một nhân viên phục vụ bình thường, nhưng lại cùng với bàn tay quái dị sinh ra từ lò luyện kim tám trăm năm trước hóa thân thành Rider tiêu diệt quái nhân dục vọng: "Bàn tay mà cậu nên nắm lấy bây giờ, không phải là tôi nữa."

Hội trưởng hội học sinh chỉ muốn người mình yêu tỏ tình trước, vì bảo vệ trường học đã sử dụng sức mạnh tinh tú hóa thân thành Rider: "Chúng tôi là sự tồn tại bảo vệ trường học khỏi sự xâm hại của quái vật, chỉ cần tôi còn ở đây..."

"Nào... Show Time!" Xuất hiện trong màn đêm, vừa là siêu trộm, cũng vừa là pháp sư!

Chương Kamen Rider W kết thúc, chương Kamen Rider OOO kết thúc, Kamen Rider Fourze hoàn tất! Kamen Rider Wizard bắt đầu!

(Dạng thay thế bằng cách xem phim.)

Chương 1 Thế giới sẽ bị hủy diệt?

Nhìn bát mì tương đen đã được thêm cay trước mắt, Mạc Thần không có chút khẩu vị nào.

"Mạc Thần sao thế? Không có khẩu vị à? Mà này, Tiến sĩ với cô bé loli trông có vẻ hơi dữ dằn nhà cậu đâu rồi?"

Mạc Thần hơi ngẩng đầu nhìn ông chú tóc đỏ đang nói chuyện với mình, nở một nụ cười có chút gượng gạo.

"Chú Thành Nhất Lang... không, không có gì, chỉ là nghĩ đến một vài chuyện thôi."

"Ra vậy, tuy nói cháu là hội trưởng hội học sinh của 'Học viện tư thục Phong Chi Kỳ', nhưng cũng đừng quá sức nhé, cẩn thận làm hỏng cơ thể đấy. Chú nghe Sáng Chân nói, gần đây phải cùng 'Tổng Vũ Cao' và 'Học viện Tú Tri Viện' tổ chức lễ hội ba trường đúng không. Nếu thực sự không làm xuể thì cứ để Sáng Chân qua giúp, làm chân chạy vặt cho cháu gì đó."

Hạnh Bình Thành Nhất Lang vừa lau con dao đầu bếp trong tay vừa nhìn thiếu niên trước mắt. Ngay cả sau khi đã đi du ngoạn qua nhiều quốc gia như vậy, Hạnh Bình Thành Nhất Lang cũng chưa từng thấy người nào giống như Mạc Thần.

Chủ yếu là khí chất của Mạc Thần rất kỳ lạ, rõ ràng ăn mặc rất bình thường, thậm chí có thể nói là hơi rẻ tiền, nhưng khí chất lại vô cùng quỷ dị, bảo là cao quý thì cũng không hẳn, nhưng lại có một cảm giác khiến người ta không thể phớt lờ.

"Chuyện lễ hội ba trường thì cháu đã bàn bạc xong với hội trưởng hội học sinh của Tú Tri Viện rồi, còn về phía trường Tổng Vũ Cao... người thực thi bên đó hơi phiền phức, nhưng cháu bàn bạc với hội trưởng Tú Tri Viện là gần như xong rồi." Mạc Thần xua xua tay.

Lấy đũa ra gõ gõ trên mặt bàn rồi chập lại...

"Tôi bắt đầu ăn đây!"

Nhìn Mạc Thần trước mắt ăn ngon lành như vậy, Hạnh Bình Thành Nhất Lang mỉm cười cất dụng cụ nhà bếp đi.

Bây giờ đã là rạng sáng rồi.

Quán đã đóng cửa từ lâu, mà Mạc Thần là khách quen lâu năm của quán nên mới được ngoại lệ làm cho một bữa.

"Nhắc mới nhớ... chú Thành Nhất Lang, nếu như thế giới vài năm nữa là bị hủy diệt, chú sẽ làm gì?" Mạc Thần vừa húp mì vừa tùy ý hỏi.

"Thế giới hủy diệt à... nếu là chú thì chắc sẽ làm món người yêu thích nhất trước mộ cô ấy, rồi cùng đón nhận cái chết ở đó thôi." Hạnh Bình Thành Nhất Lang đối mặt với câu hỏi của Mạc Thần cũng không đùa cợt, dường như đang nghiêm túc suy nghĩ.

Sau đó ông cũng khẽ cười: "Nhưng chuyện này ai mà biết được, phải biết rằng, dù bây giờ vũ khí hạt nhân của các quốc gia có ném xuống hết, có lẽ con người sẽ chết, nhưng thế giới sẽ không bị hủy diệt đâu."

"...Thế giới sẽ không bị hủy diệt sao?" Mạc Thần không biết nghĩ đến điều gì liền nở một nụ cười rạng rỡ: "Đúng, thế giới sẽ không bị hủy diệt!"

Nói xong Mạc Thần ăn sạch chỗ mì trong bát, rồi lấy ra một tờ tiền đặt lên mặt bàn.

"Cháu ăn no rồi, cảm ơn vì bữa ăn."

"Không có chi!" Hạnh Bình Thành Nhất Lang mỉm cười, sau đó nhìn Mạc Thần đang cay đến mức miệng hơi đỏ lên cười nói: "Mà muộn thế này rồi còn gọi bát mì tương đen cay thế, tối nay lại định thức đêm à?"

"Chắc vậy." Mạc Thần đứng dậy cười nói: "Lần này... việc tôi cần làm là..."

Đi đến trước cửa lớn, Mạc Thần ngẩng đầu nghiêng mặt nói: "...Cứu vãn thế giới!"

"Cứu vãn thế giới sao? Cố gắng lên nhé..." Hạnh Bình Thành Nhất Lang hơi ngẩn người, có chút dở khóc dở cười, nhưng vẫn nghiêm túc nói.

"Cháu sẽ cố gắng!"

Tản bộ trên con phố mà mình đã lớn lên ở kiếp thứ hai này. Lắng nghe tiếng ồn ào, tiếng tivi, hoặc tiếng ngáy truyền ra từ nhà dân hai bên đường.

Trong lòng Mạc Thần có một cảm giác yên bình đặc biệt.

Đây là kiếp thứ hai rồi, kiếp trước mình đã chết dưới gầm xe tải lớn, đến thế giới này đã mười bảy năm.

Mạc Thần không phải là xuyên không bằng linh hồn, mà là cả thân xác xuyên đến thế giới này... ban đầu là nghĩ như vậy.

"Còn năm năm nữa sao?" Mạc Thần siết chặt nắm đấm.

Chỉ còn năm năm nữa thôi.

Năm năm sau, bức tường thế giới vốn đã mỏng như tờ giấy sẽ hoàn toàn bị phá hủy, đến lúc đó những con ma thú dị giới đang thèm khát hành tinh này sẽ hủy diệt thế giới này hoàn toàn.

Ngay cả khả năng hủy diệt Trái Đất mà bom hạt nhân cũng không làm được, chúng lại có thể làm được.

"Không ngờ chỉ còn lại năm năm, mới để mình thức tỉnh thân phận thật sự..." Mạc Thần cứ tưởng mình chỉ là một người xuyên không giống như bao người khác... à không, hay nói đúng hơn là một người xuyên không không có bàn tay vàng như hệ thống.

Nhưng Mạc Thần hoàn toàn không ngờ mình lại chính là 'A-lại-da' của thế giới này.

Vốn dĩ hôm nay là lúc Mạc Thần về nhà chuẩn bị nghỉ ngơi, thì năng lực của 'A-lại-da' hoàn toàn thức tỉnh, cùng với ký ức về cuộc khủng hoảng trong tương lai.

"Hại người mà... nếu đến một thế giới có năng lực đặc biệt mạnh hơn một chút thì tốt biết mấy, ai ngờ lại đến cái thế giới chỉ có chút năng lực đặc biệt ít ỏi này." Mạc Thần có chút phát điên.

Dù khả năng chịu đựng tâm lý của Mạc Thần đã rất cao rồi, nhưng vấn đề là thế giới này nói là có năng lực đặc biệt, thực ra chẳng có gì cả, toàn là kiểu nam chính trong các bộ phim đời thường. Cùng lắm là chưa đến mười sự tồn tại tương đối đặc biệt, ví dụ như phù thủy gì đó. Nhưng thực lực của họ hoàn toàn không ổn, một viên đạn là xong đời.

"Không có đủ sức mạnh thì chỉ có thể tự tạo ra thôi!"

Bước chân của Mạc Thần dừng lại trước một sân lớn, trong sân không có đèn sáng, mà trước cửa lớn có hai chữ 'Công Đằng', Mạc Thần suy tư một lát: "Chọn cậu đi, người hùng đầu tiên... thám tử lừng danh Conan!"

Sau khi xác định được mục tiêu của mình, Mạc Thần về nhà.

Mà nhà của Mạc Thần cũng chính là ở bên cạnh nhà Công Đằng, nhà Tiến sĩ A Lạp.

Mạc Thần hồi nhỏ khi còn là trẻ sơ sinh đã được Tiến sĩ A Lạp cứu, Mạc Thần lúc đó tưởng mình xuyên đến thế giới 'Thám tử lừng danh Conan', nên cứ bám lấy Tiến sĩ A Lạp không buông, cuối cùng Mạc Thần đã được Tiến sĩ A Lạp nhận nuôi.

Nhưng sau khi Mạc Thần lớn lên, lại phát hiện thế giới này hoàn toàn là thế giới tổng hợp anime.

Đủ loại nhân vật chính lộn xộn.

Nhưng những người này đều có một điểm chung, chỉ là người bình thường mà thôi.

Và bây giờ việc Mạc Thần cần làm, đó là biến những người bình thường trong đời thường tồn tại như nhân vật chính này, trở thành... người hùng.

Đẩy cửa nhà ra, bên trong không có ai.

Ban ngày, Tiến sĩ A Lạp đã đưa Đội thám tử nhí cùng với Ai đi du lịch rồi, Mạc Thần vì phải chuẩn bị cho lễ hội ba trường nên không đi. Vì vậy trong nhà chỉ có một mình Mạc Thần.

Trở về phòng của mình, Mạc Thần ngồi trên giường.

Suy nghĩ về những việc sắp tới sẽ làm.

Mà Mạc Thần không làm cũng không được, vì không làm thì sẽ chết.

Sinh mệnh của Mạc Thần quả thực rất dài, dù sao cũng là A-lại-da, có thể coi là một loại 'ý thức tập hợp của nhân loại', nếu nhất định phải nói, thì Mạc Thần chính là có thể tập hợp tất cả ý chí hoặc niệm lực của nhân loại để tạo ra sự tồn tại vượt xa người bình thường.

Mạc Thần gọi nó là 'Sáng Tinh'

Chương 2 Vừa là thám tử, cũng là Rider!

Tất nhiên, Mạc Thần tuy là A-lại-da, nhưng muốn tạo ra sự tồn tại vượt xa người bình thường, có thể chống lại sự xâm lăng của ma thú dị giới. Cũng không phải là chuyện đơn giản như vậy.

Nhưng lợi ích của việc là A-lại-da, hay nói cách khác là một trong những năng lực tất yếu, chính là có thể dựa vào một loại cảm xúc nào đó hoặc một trạng thái nào đó của con người để đạt được năng lực cụ thể hóa.

Lấy một ví dụ đơn giản.

Trong thế giới này, Mạc Thần nếu muốn lái Gundam, không cần Mạc Thần phải tạo ra Gundam, mà cần có nhiều người biết đến Gundam, quan tâm đến Gundam, sau đó Mạc Thần có thể dựa vào những năng lực này để cụ thể hóa ra Gundam.

Thế giới này có tồn tại câu chuyện về Ultraman, nhưng kể từ sau khi thời đại Heisei bắt đầu, công ty của Ultraman đã hoàn toàn rút khỏi vũ đài lịch sử. Dựa vào ấn tượng hiện tại về Ultraman, đừng nói là Ultraman, ngay cả máy bay cũng không tạo ra nổi.

Mà thế giới này cũng có một câu chuyện gọi là Kamen Rider, nhưng cũng không còn cách nào, vì đa số những người tin tưởng đều là trẻ con, thêm vào đó Mạc Thần đã xem qua, đều quá ấu trĩ, đối với trẻ con thì được, nhưng người lớn căn bản sẽ không tin, nên việc Mạc Thần dự định làm tiếp theo là.

Tạo ra Kamen Rider và lan truyền rộng rãi trên toàn thế giới.

Còn về ứng cử viên để biến thân thành Kamen Rider thì...

"Xinichi, xin lỗi nhé, chọn cậu thôi!" Người đầu tiên Mạc Thần nghĩ đến chính là thanh mai trúc mã, lớn lên cùng mình, Kudo Shinichi, hay còn gọi là Edogawa Conan.

Và kỵ sĩ đầu tiên cần tạo ra chính là Kamen Rider hai người một thể!

Kamen Rider W (Double)

"Nhưng Philip thì dùng ai đây nhỉ?" Mạc Thần chống cằm suy tư.

"Ran ư? Không được... Ai... càng không được... Hattori? Không được..."

Suy nghĩ hồi lâu, Mạc Thần quyết định!

Không chọn nữa, đến lúc đó dùng những niệm tưởng thu thập được, tạo ra một con người từ hư không cũng không thành vấn đề, hơn nữa như vậy cũng dễ xử lý nhiều việc hơn.

====Đường phân cách====

"Tiểu Thần không cùng chúng ta đi cắm trại thật là đáng tiếc, phong cảnh ở đây thực sự rất đẹp." Conan bưng một bó củi khô cùng Ai đi bộ trở lại địa điểm cắm trại, hít một hơi thật sâu rồi nói với Ai bên cạnh.

"Ai bảo cậu ta phải làm hội trưởng hội học sinh chứ?" Ai đáp lại một cách rất lạnh nhạt.

"Cậu không phải là đang ghen đấy chứ? Tiểu Thần hình như có quan hệ khá thân thiết với mấy thành viên hội học sinh của cậu ấy?" Conan với vẻ mặt như đã nhìn thấu tất cả, liếc mắt nhìn Ai.

"...Nếu cậu không muốn biến trở lại thành người lớn." Ai đáp lại một câu cực kỳ lạnh lùng, khiến Conan phải im bặt.

Không còn cách nào khác, cậu vẫn còn muốn thuốc giải để trở lại hình dáng học sinh cấp ba mà. Nhưng việc Ai thích Mạc Thần cũng là chuyện bình thường, chỉ là mối tình này nói thật lòng, Conan không mấy lạc quan.

Tính cách của Mạc Thần, Conan với tư cách là thanh mai trúc mã hiểu rõ như lòng bàn tay.

Đối với rất nhiều người đều rất tốt, nhưng cũng luôn giữ một khoảng cách nhất định. Hồi còn ở trường sơ trung Teitan đã bắt đầu có người tỏ tình, nhưng Mạc Thần không nhận lời ai cả. Sau đó vì từ chối quá nhiều người nên Mạc Thần đã chuyển trường ngay khi lên cấp ba.

Mạc Thần cũng chưa từng bộc lộ mình thích kiểu con gái như thế nào, nhưng Conan vẫn cảm thấy khả năng của Ai là không cao, đây coi như là luật... à nhầm, đây coi như là trực giác của thám tử.

"Conan, các cháu về rồi à, chúng ta chuẩn bị làm bữa trưa đây." Tiến sĩ Agasa tay cầm nồi đã dựng xong bếp, chào hỏi Conan và Ai vừa quay về.

"Ting ting ting..."

Ngay lúc này, điện thoại của tất cả mọi người đều vang lên, không chỉ điện thoại, tivi, máy tính, màn hình, thậm chí là những màn hình không cắm điện hoặc đã hỏng đều sáng lên.

"Cái gì thế này?" Mọi người đều cầm điện thoại lên, chỉ thấy màn hình điện thoại đều đen ngòm, sau đó xuất hiện một dòng chữ trắng.

【Tất cả các anh hùng đều sẽ được ghi nhớ, quá khứ, tương lai, hiện tại, các anh hùng đều đang được sinh ra!】

【Sau khi dòng chữ trắng này biến mất, thứ xuất hiện là một Kamen Rider một nửa đen một nửa xanh lá.】

"Đây là cái gì? Điện thoại bị hack à?" Conan thử tắt đi nhưng nó vẫn tiếp tục phát. Hoàn toàn không thể tắt được.

"Vô ích thôi, đây chắc là sự kiện tâm linh rồi." Ai trực tiếp tháo pin điện thoại ra, nhưng nó vẫn tiếp tục phát.

【Kamen Rider W: Vừa là thám tử, cũng là kỵ sĩ! Chỉ là khi cơn gió biến mất, ai sẽ bảo vệ thế giới này?】

"Á, Yoko-chan của tôi!!!" Trong văn phòng thám tử Mouri, Kogoro đang xem chương trình của Okino Yoko phát ra một tiếng gào thét, khiến Mouri Ran đang dọn dẹp vệ sinh giật bắn mình.

"Bố làm gì thế hả?"

"Đáng ghét thật, tại sao không chuyển kênh được chứ." Kogoro thử chuyển kênh nhưng không có cách nào, cuối cùng đành rút phích cắm điện.

Thế nhưng sau khi rút phích cắm, tivi vẫn tiếp tục phát.

Làm Ran sợ đến mức cái sừng trên đầu cũng dựng đứng cả lên. "Không lẽ là sự kiện tâm linh thật sao??"

"Hửm?" Sau đó cả Kogoro và Ran đều sững sờ.

Bởi vì hình ảnh trên tivi bắt đầu thay đổi.

Sau khi dòng chữ đó từ từ biến mất, hình ảnh bắt đầu xuất hiện!

【Một thiếu niên bị nhốt trong một lồng năng lượng màu xanh lá. Thiếu niên mặc trang phục màu trắng, nhắm nghiền hai mắt trông như đang ngủ say, nhưng khuôn mặt đầy vẻ đau đớn. Sau đó một tiếng nổ vang lên, lồng năng lượng màu xanh lá biến mất. Thân hình rơi xuống, đồng thời mở ra đôi mắt trông vô cùng thuần khiết đó. Và người đỡ lấy cậu ta là một người đàn ông có ria mép.】

"Là mình???" Mouri Kogoro sững sờ, ông làm sao không nhận ra, người đỡ lấy thiếu niên này chính là mình?

"Không chỉ có bố, Conan cũng ở đó? Hai người đi đóng phim à?" Ran nhìn thấy bóng dáng quen thuộc trong hình ảnh, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, tò mò nhìn ông bố của mình.

Thế nhưng Mouri Kogoro cũng đang vô cùng kinh ngạc.

Đương nhiên rồi, cái tên Mouri Kogoro này vô cùng nổi tiếng, nên rất nhiều người ở đảo quốc vẫn tưởng đây là một bộ phim truyền hình.

Cho đến khi...

【Mouri Kogoro trên tay còn xách một chiếc hộp bạc, ông cõng thiếu niên lên cùng Conan chạy ra ngoài, nhưng giây tiếp theo mặt đất rung chuyển, Mouri Kogoro vung tay ném thiếu niên trên lưng cùng chiếc hộp trong tay ra ngoài. Ném về phía cạnh Conan.】

【"Nhóc con, mau đưa cậu ta đi!" Mouri Kogoro để lại câu nói này rồi rơi xuống hố sâu. Nhưng rất nhanh ông lại xuất hiện, chỉ là lần này bụng đã bị gai đâm xuyên qua. Máu chảy đầy miệng. Đồng thời xuất hiện rất nhiều sinh vật trông giống như những quái vật tạp binh thường thấy trong các trận chiến.】

"Mình chết rồi?" Mouri Kogoro có thể khẳng định, mình thực sự chưa từng đóng bộ phim hay video nào như thế này? Rốt cuộc chuyện này là sao chứ?

