============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第2章
============================================================

【Những con quái vật đó đang lao về phía Conan và cậu thiếu niên đang lảo đảo bỏ chạy kia. Mori Kogoro bị cắm trên bụi gai được đưa lên, rồi một con quái vật bay lơ lửng lên không trung. Con quái vật này không có phần thân dưới, còn phần thân trên thì vô cùng quyến rũ. Và những bụi gai kia chính là thứ mọc ra từ cơ thể cô ấy.】

【“Chú ơi!” Conan vừa đá một quả bóng, quả bóng đánh bật con quái vật đang lao về phía họ lùi lại một đoạn ngắn. Cậu bé hét lên đầy sợ hãi khi phát hiện Mori Kogoro đã bị đâm xuyên người.】

【‘Mạng của mình kết thúc tại đây sao?’ Mori Kogoro ho ra một ngụm máu tươi, trong đầu lại hiện lên hai bóng hình, một là con gái, người còn lại chính là người vợ yêu dấu. Đôi mắt vốn đã hơi tan rã của Mori Kogoro bỗng trở nên sáng suốt trở lại,】

Chương 3: Đêm khởi đầu!

【“Á!!!” Trong tiếng gầm giận dữ của Mori Kogoro, một luồng sáng mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể ông, luồng sáng này khiến nhiều người không thể mở mắt nổi, ngay cả kẻ quái dị đang lơ lửng giữa không trung kia cũng vô thức đưa tay che tầm mắt mình lại.】

【Hơn nữa, luồng sáng này còn gây sát thương vật lý. Nó trực tiếp đánh lui quái nhân một đoạn, cũng thổi bay Conan một khoảng, chỉ có thiếu niên là đứng yên tại chỗ, không hề lay chuyển.】

【Mà dưới ánh sáng đó, một bóng người xuất hiện. Toàn thân khoác bộ giáp đen tuyền với những đường vân bạc, còn phần mặt nạ trên mũ bảo hiểm lại có hình dáng của một chiếc đầu lâu. Trông vừa có chút đáng sợ, lại vừa có chút ngầu.】

“Đẹp trai quá đi!”

“Phải rồi, quả không hổ danh là thám tử lừng danh.”

“Thật sự quá tuyệt vời! Anh hùng đã hồi sinh rồi!”

Lắng nghe tiếng đám bạn bên tai, Conan lại chẳng thể nào vui nổi. Hắn chưa từng đóng bộ phim nào như thế này cả. Rốt cuộc chuyện này là sao đây?

“Đây là...” Ai ở bên cạnh bỗng nheo mắt lại, cô ấy nhìn thấy chiếc thắt lưng trên người Kamen Rider mà bác Mori biến thành, thứ mà cô ấy đã từng nhìn thấy trước đây.

【Tên của Kamen Rider này xuất hiện ở góc dưới bên phải, ngay sau đó Skull vung tay, một khẩu súng ngắn xuất hiện trong tay hắn. Tốc độ tấn công cực nhanh, độ chính xác đáng sợ, uy lực lại vô cùng mạnh mẽ, chẳng mấy chốc đã giải quyết sạch đám lính lác. Ngay cả tên quái nhân trông có vẻ mạnh mẽ kia cũng bị đánh bật lùi một đoạn.】

【“Nhóc con, Ran giao lại cho cậu đấy, nhớ nói với Eri và Ran là tôi... đi công tác rồi.” Giọng của Skull vô cùng yếu ớt. Hơn nữa, cử động vừa rồi cũng rất chậm chạp, rõ ràng là vết thương nặng không thể hồi phục được.】

【“Chú ơi, nhưng mà...” Conan lại đầy vẻ sốt ruột muốn nói gì đó.】

【“拜托你了，新一！”Skull低头看着只有自己一半高度的柯南，语气认真的说到。】

【“Tôi...”】

【“Ầm ầm!” Ngay khi Conan định nói gì đó, một quả cầu năng lượng mạnh mẽ lao thẳng về phía này, uy lực lớn đến mức chấn động khiến cả mặt đất biến thành một đống đổ nát khổng lồ.】

【Khói bụi tan đi.】

【Kamen Rider Skull chắn trước mặt Conan và cậu thiếu niên. Sau đó từ từ ngã xuống. Bộ giáp trên người tan ra. Mouri Kogoro nằm trên mặt đất, toàn thân đẫm máu, đồng tử tan rã: "...Eri... anh xin lỗi."】

【Kamen Rider Skull (Đầu Lâu) Mori Kogoro・Tử vong】

“Kogoro.” Nhìn hình ảnh trên máy tính, Kisaki Eri nước mắt giàn giụa. Dù chỉ là trong video, cô ấy vẫn vô cùng xúc động. Kisaki Eri theo bản năng muốn gọi điện cho Mouri Kogoro, nhưng điện thoại của cô cũng đang phát nội dung tương tự. Cô không chút do dự chạy xuống lầu, định quay về. Thế nhưng, tất cả màn hình dưới lầu, ngay cả hệ thống định vị trên xe hơi cũng đều đã chuyển sang hình ảnh này.

【“Chú ơi!!” Nhìn thấy Mori Kogoro hoàn toàn tử vong, Conan hét lên một tiếng xé lòng. Đúng lúc này, tên quái nhân vừa tấn công đã trôi dạt về phía này. Đồng thời, càng nhiều quái nhân tạp binh xuất hiện và bao vây lấy bọn họ.】

【Thiếu niên bên cạnh cũng không có biểu cảm đau buồn gì, mà mở chiếc hộp màu bạc ra, bên trong hộp là hai hàng gồm sáu vật phẩm trông giống như USB, phía dưới là một thiết bị trông có vẻ khá kỳ lạ.】

【“cậu có dũng khí đồng hành cùng ác quỷ không?” thiếu niên hỏi Conan.】

【“...” Conan ngước nhìn thiếu niên với vẻ mặt đầy đau buồn. Sau đó, không chút do dự, cậu tháo kính ra và đeo thẳng thiết bị vào thắt lưng.】

【Khi thiết bị đeo vào thắt lưng, thân hình Conan bắt đầu lớn dần lên, trở nên to lớn như thiếu niên kia, Conan đã biến trở lại thành hình dáng của Kudo Shinichi. Còn bên hông của thiếu niên cũng xuất hiện một chiếc thắt lưng y hệt của Kudo Shinichi, thế là Kudo Shinichi và thiếu niên mỗi người một tay cầm một thiết bị giống như USB, cùng nhau gầm lên giận dữ!】

【Ngay sau đó là một vụ nổ dữ dội, trong làn khói lửa, hai kỵ sĩ một xanh một đen hiện lên vô cùng oai phong giữa cơn cuồng phong và ánh lửa rực cháy. Sau đó, khung hình từ từ tối dần.】

“Này này này, đây không phải là đùa đấy chứ!” Conan thực sự chấn động, hắn vẫn luôn tìm cách để trở lại hình dáng ban đầu, nhưng rốt cuộc trong màn hình hắn đã trở lại như thế nào? Chỉ là đeo cái thắt lưng kỳ lạ kia vào thôi sao?

“W・Driver！（W-Driver）” mà Ai lại vô cùng bình tĩnh, cô ấy chậm rãi thốt ra cái tên này.

“Cái gì? W-Driver, cậu biết sao, Ai?” Conan quay sang nhìn Ai, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc, còn Ai thì lắc đầu: “Tôi chỉ nghe Mạc Thần nhắc qua thôi.”

“Tiểu Thần sao?”

“Đợi đã Shinichi, cậu nhìn kìa.” Ngay khi Conan đang định hỏi chi tiết thì Tiến sĩ Agasa lại lên tiếng đầy kinh ngạc.

【Theo hình ảnh Kamen Rider dần dần tối lại, ngay sau đó một loạt hình ảnh đột ngột xuất hiện, đồng thời còn có cả giọng nói của Kudo Shinichi!】

【“Tôi là thám tử trung học Kudo Shinichi, khi tôi cùng bạn cùng lớp thanh mai trúc mã Mori Ran đi chơi công viên giải trí, tôi đã vô tình chứng kiến hiện trường giao dịch của Tổ chức Áo đen. Lúc đó tôi chỉ mải mê nhìn lén cuộc giao dịch mà bỏ qua một tên đồng bọn khác đang tiến đến từ phía sau. Tôi bị kẻ đó ép uống thuốc độc, và khi tôi tỉnh lại…”】

【“...Cơ thể tôi đã bị thu nhỏ lại rồi! Nếu để bọn chúng biết Kudo Shinichi vẫn còn sống, không chỉ tính mạng tôi khó giữ, mà còn gây nguy hiểm cho những người thân xung quanh tôi nữa. Theo lời khuyên của Tiến sĩ Agasa, tôi đã giấu kín thân phận của mình. Khi Ran hỏi tên tôi, trong lúc cấp bách, tôi đã lấy tên là Edogawa Conan. Để thu thập thông tin về bọn chúng, tôi đã chuyển đến sống tại nhà của Ran, nơi có người cha làm nghề thám tử.”】

【Hình ảnh đơn giản, lời thoại đơn giản, quá trình thu nhỏ toàn bộ cơ thể được giải thích một cách vô cùng đơn giản, theo sau đó là bóng dáng của Haibara. Cùng với bóng dáng hình hài ban đầu của cô ấy. Hai bóng hình quay lưng vào nhau.】

【“Cô ấy tên là Haibara Ai, nhưng đó cũng chỉ là tên giả, tên thật của cô ấy là Miyano Shiho. Vốn dĩ cô ấy cũng là một thành viên của Tổ chức Áo đen đó, nhưng cô ấy đã phản bội tổ chức và cũng đã uống loại thuốc giống như tôi. Hiện tại cô ấy đang sống tại nhà của tiến sĩ Agasa, bạn thân của tôi.”】

【“Cơ thể tuy nhỏ bé, nhưng trí tuệ vẫn sắc bén, chân tướng chỉ có một!”】

【Một loạt hình ảnh lướt qua, giới thiệu một cách đơn giản về thân phận thật sự cũng như câu chuyện nền của Conan và Haibara. Sau đó, màn hình lại tối sầm lại.】

“T-t-t-tôi... thân phận của tôi bị lộ rồi sao? Làm sao đây? Làm sao đây? Làm sao đây?” Khai Kha Nam đã hoàn toàn hoảng loạn.

Còn Haibara ở bên cạnh sắc mặt cũng trở nên có chút sợ hãi, lập tức quay đầu nói với Tiến sĩ Agasa: "Tiến sĩ Agasa, dùng máy liên lạc gọi cho Mạc Thần mau lên. Hắn đang gặp nguy hiểm. Nhanh lên."

“Hả? Tại sao chứ?” Tiến sĩ Agasa vẫn chưa kịp xoay chuyển đầu óc.

Chương 4: Ủy thác!

“Hả? Tại sao chứ?” Tiến sĩ Agasa vẫn chưa kịp xoay chuyển đầu óc.

“Nếu Gin và đồng bọn biết chúng ta đang ở nhà Tiến sĩ Agasa và nhà chú Kogoro, chắc chắn hắn sẽ tìm đến. Chú Kogoro ở khu phố sầm uất nên Gin có lẽ sẽ cảnh giác hơn, nhưng hắn nhất định sẽ đến nhà Tiến sĩ Agasa để tìm tôi. Thế nhưng hiện tại ở nhà...”

Gương mặt Haibara lộ rõ vẻ căng thẳng.

“Nhưng chẳng phải Mạc Thần đang chuẩn bị cho lễ hội liên trường sao? Dù hôm nay là Chủ nhật, hắn chắc vẫn đang bận rộn ở trường chứ nhỉ?” Tiến sĩ Agasa gãi đầu hỏi ngược lại.

“Không, Mạc Thần trước đó đã nói rồi, mọi thứ đã được sắp xếp ổn thỏa, nên chắc là đang ở nhà.” Còn mặt Conan thì tái mét, chẳng lẽ vì mình mà khiến thanh mai trúc mã rơi vào nguy hiểm sao?

“Ồ... được!” Tiến sĩ Agasa cũng lập tức dùng thiết bị liên lạc đặc biệt để trao đổi, nhưng kết quả lại là...

“Không ai bắt máy sao?” Mặt Tiến sĩ Agasa cũng tái mét đi,

“Chúng tôi sẽ quay về ngay bây giờ.”

Mọi người vội vã dập tắt lửa trên ruộng, rồi cùng lên chiếc xe Beetle của Tiến sĩ Agasa. Ngay cả Đội thám tử nhí cũng không nói gì nhiều, chỉ cảm thấy hơi bất ngờ.

Ở một phía khác.

Gin đang ở trong căn cứ bí mật của mình, nhìn hình ảnh trên điện thoại mà nở một nụ cười tà ác: "Cuối cùng cũng tìm được cậu rồi... Sherry!"

“Đại ca, chúng ta đi ngay bây giờ sao?” Vodka thấy vậy liền đứng dậy, chuẩn bị đi lấy xe, nhưng Gin lại xua tay: “Không cần vội, đã biết Sherry ở đâu rồi thì cứ từ từ thôi, tôi sẽ khiến cô ta phải trả giá cho việc phản bội chúng ta. Trước tiên hãy xem thứ này rốt cuộc đang phát cái gì đã.”

“Được thôi, đại ca!” Vodka suy nghĩ một chút, đã biết Sherry biến thành một cô bé rồi thì còn sợ cô ta chạy đi đâu được nữa? Thế là hắn cũng ngồi xuống, nhìn chằm chằm vào chiếc điện thoại trước mặt.

【Sau khi màn hình tối sầm lại, ba chữ từ từ hiện ra:】

【‘Ba tháng sau’】

【Sau khi dòng chữ biến mất, khung hình từ từ sáng lên, hiện ra toàn cảnh văn phòng thám tử Mouri. Còn có một cô gái đáng yêu, Mouri Ran.】

【Cô ấy cầm trên tay một chiếc vali: "Lâu rồi không trở về, chuyến trao đổi sinh viên kéo dài ba tháng cuối cùng cũng kết thúc. Không biết bố thế nào rồi!"】

“Đó là mình sao?” Trong khi Ran ngơ ngác nhìn hình ảnh bản thân trên tivi, thì Kogoro bên cạnh lại không biết đang nghĩ đến điều gì, sắc mặt trông không được tốt cho lắm.

【Sau khi Ran kéo hành lý lên lầu, cô dùng chìa khóa mở cửa chính. Căn phòng trên tầng hai vô cùng sạch sẽ, và bên trong đó, bóng dáng nhỏ bé của Conan đang ngồi ở chỗ mà Mori Kogoro vẫn thường ngồi, không biết đang làm gì với chiếc máy tính?】

【“Tôi về rồi đây!” Ran đẩy cửa bước vào, nở một nụ cười, nhưng sau đó nụ cười ấy trở nên hơi ngập ngừng: “Ơ? Conan, cậu ở nhà à? Bố đâu rồi?”】

【“Ran... chị Ran?” Conan đang bận rộn gì đó ngẩng đầu lên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc: “Chị Ran, chẳng phải chị đi làm du học sinh trao đổi ở Mỹ nửa năm sao? Sao lại về sớm thế này?”】

【“Hì hì, tớ muốn tạo bất ngờ cho cậu và bố mẹ mà!” Ran cười nói với Conan. Sau đó cô bé tò mò hỏi: “Mà bố đâu rồi nhỉ?”】

【“Chú ấy...” Nghe Ran nhắc đến tên của Kogoro, Conan mím môi định nói gì đó, trên mặt lộ rõ vẻ buồn bã và tự trách, nhưng Ran đang mải tò mò nhìn ngó xung quanh nên không hề để ý. Cuối cùng, Conan đành đổi giọng: “Chú ấy phải đi giải quyết một vụ án rất lớn, nên sẽ đi lâu lắm. Không biết bao giờ mới về.”】

【“Thật sao? Bố đi làm vụ án lớn à... Mà này Conan, nhà chúng ta có chỗ như thế này từ bao giờ vậy?”】

【Không biết từ lúc nào, ở phía đối diện cửa sổ lại xuất hiện một thứ trông giống như giá treo quần áo. Nó khá lớn, nhìn qua cứ như một cánh cửa vậy. Bên trên còn treo vài món quần áo và khăn quàng cổ các thứ.】

【“Cái này...” Conan suy nghĩ một chút, định lên tiếng. Nhưng đúng lúc này, tiếng chuông cửa vang lên.】

【“Mời vào.” Ngay lúc này, Conan lại lên tiếng một cách đầy quen thuộc. Sau đó, nói xong cậu bé cảm thấy có chút không ổn liền quay sang nói với Ran: “Là chú Kogoro bảo cháu giúp chú tiếp khách đấy ạ.”】

【“Vậy sao?” Ran lộ vẻ tò mò, nhưng cũng không hỏi thêm gì nhiều.】

【Cánh cửa nhanh chóng mở ra, một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc dài màu vàng nhạt, đeo kính bước vào: "Cái đó..."】

【“Ơ! Cô Yonehara?” Ran, người đang định đi cất đồ trước, nhìn thấy người tới thì vô cùng ngạc nhiên. Hóa ra người phụ nữ này chính là cô giáo tiểu học của Ran.】

【Vì là người quen nên tôi nhanh chóng làm quen và ngồi xuống.】

【“Chú nói rằng nếu có việc gì cần nhờ vả thì cứ nói với chú ấy, chú ấy sẽ giải quyết ổn thỏa.” Conan cầm một cuốn sổ đi tới, tò mò hỏi.】

【Thầy Yonehara cũng không giấu giếm, lấy ra một tấm ảnh và nói rõ yêu cầu mà mình muốn nhờ Mori Kogoro giúp đỡ.】

【“Ra là vậy, bạn trai của cô, thầy Sugiyama, đã mất tích sao ạ?” Conan vừa ghi chép vào sổ vừa hỏi: “Nhưng chuyện này chẳng phải nên báo cảnh sát sao? Tại sao lại phải đi thuê thám tử ạ?”】

【“Cái đó...” thầy Miwon lại ngập ngừng một lát rồi lên tiếng: “Chuyện là thế này... năm ngày trước, thầy Shimoda cũng ở trường tiểu học Haido của chúng tôi đã qua đời ngoài ý muốn. Cảnh sát hình như đang nghi ngờ thầy Sugiyama, nhưng thầy ấy lại biến mất rồi, nên tôi muốn nhờ thám tử Mouri giúp tìm thầy Sugiyama, tôi tin rằng không phải thầy ấy làm.”】

【“是下田老师的意外吗？”柯南看上去微微一愣，随后表情认真地点了点头道：“我明白了，我会...我会马上告诉毛利叔叔的。”】

Thầy Mi Nguyên, người không đến trường vì là cuối tuần, sững sờ một chút, sau đó trong ánh mắt hiện lên một tia chán ghét cùng thù hận: "Tôi tuyệt đối sẽ không ở bên cạnh kẻ đó đâu."

【Thầy Yonehara cũng không ở lại lâu, rất nhanh đã rời khỏi văn phòng. Trong lúc Ran đi lên lầu, Conan lại mở cái nơi trông giống như giá treo quần áo kia ra, hóa ra chỗ đó chính là một cánh cửa.】

【Mà bên trong cánh cửa là một không gian rất rộng, trên hai bức tường hai bên đều có bảng trắng. Đồng thời, hai bên còn có một số thiết bị lộn xộn. Trên tường cũng dán rất nhiều áp phích của 'Sharon Vineyard', trông như thể là fan hâm mộ của nữ minh tinh đã khuất 'Sharon Vineyard' vậy】

【Thiếu niên được cứu trước đó ở trong cửa đang cầm một cây bút màu viết gì đó lên bảng trắng.】

【Một nửa bảng trắng đã được viết kín mít rồi.】

【“呦 Conan, cậu có biết cách làm mì ramen không? Sau khi tôi tính toán...” Thiếu niên kia liếc thấy bóng dáng Conan liền vừa viết gì đó vừa lên tiếng.】

【“Được rồi, Philip. Ran đã về rồi, cậu phải nhớ kỹ những gì chúng ta đã bàn trước đó, biết chưa?” Conan trông có vẻ hơi bất lực, nhưng vẫn lên tiếng nói với cậu thiếu niên kia, chính là Philip.】

【“Đã rõ...” Philip thậm chí còn không ngẩng đầu lên, mà tiếp tục viết thứ gì đó.】

【“À... phiền thật, vốn dĩ còn định nhờ cậu giúp tìm kiếm một chút.” Conan gãi gãi đầu, bước ra ngoài: “Xem ra chỉ có thể tự mình đi thôi.”】

Chương 5 Dopant (Chất pha tạp)

【Sau khi nói với Ran là mình sẽ ra ngoài chơi ở nhà bạn, Conan liền đạp ván trượt lao nhanh ra ngoài.】

【Những hình ảnh như hỏi học sinh tiểu học, hỏi thầy/cô, cứ thế lướt qua trong tâm trí.】

【Về phía bên kia, trong lúc đang dọn dẹp nhà cửa, Ran đã phát hiện ra cánh cửa kỳ lạ này. Cô đẩy cửa bước vào và bị Philip ở bên trong làm cho hoảng sợ, nhưng sau khi Philip giải thích ngắn gọn rằng cậu là một thiếu niên vô gia cư được Mori Kogoro đưa về, Ran cũng không hỏi thêm gì nữa.】

【Mà là hỏi Philip có muốn ăn trưa hay không.】

【Sau khi nhận được câu trả lời, Ran chuẩn bị đi mua thức ăn.】

【Một bên khác.】

【“...” tiếng còi cảnh sát vang lên không dứt, Conan đang gọi điện thoại cho ai đó liền cúp máy, nhét một vật giống như chiếc nơ vào túi, sau đó cũng đạp ván trượt lao đi.】

【Sau khi đến nơi, cảnh tượng trước mắt khiến người ta sững sờ, bởi vì cả tòa nhà đã bị phá hủy hoàn toàn, xung quanh vây kín xe cảnh sát. Conan trực tiếp lẻn vào trong, nhìn đống đổ nát, cậu thấy hai người quen ở đó.】

【Một người hơi béo, mặc bộ đồ màu be và đội mũ, người còn lại là một gã đàn ông cao gầy, da hơi ngăm đen. Cả hai đều là cảnh sát.】

【“Thanh tra Megure, ở đây đã xảy ra chuyện gì vậy ạ?” Conan kẹp ván trượt đi đến bên cạnh hai người.】

【“Conan? Sao cậu lại ở đây? Nơi này rất nguy hiểm, không phải chỗ dành cho trẻ con đâu.” Người đàn ông cao gầy tên là Takagi, hắn muốn bế Conan lên để đưa cậu rời khỏi đây.】

“Đó là chúng tôi sao?” Thanh tra Megure, người đang bận tối tăm mặt mũi vì tất cả máy tính trong Sở Cảnh sát đột nhiên cùng hiển thị một đoạn video, sững sờ tại chỗ, theo bản năng liếc nhìn Thanh tra Takagi cũng đang ngẩn người bên cạnh.

“Nhưng tại sao chứ? Rốt cuộc chuyện này là thế nào?” Thanh tra Megure cũng không thể hiểu nổi.

Thế nhưng trong lòng thanh tra Megure lại có một suy đoán, hình ảnh này có lẽ không phải là giả, thậm chí có khả năng là... chuyện sẽ xảy ra trong tương lai, bởi vì trước đó thanh tra Megure đã để ý thấy chiếc đồng hồ treo trên tường văn phòng thám tử Mori đang chỉ thời gian của sáu tháng sau. Nói cách khác, đây có thể là chuyện sẽ xảy ra trong tương lai.

Nghĩ đến đây, thanh tra Megure cầm điện thoại rời khỏi văn phòng, hắn nhất định phải đi báo cáo chuyện này với thanh tra Matsumoto.

Tuy nhiên, hình ảnh bên trong điện thoại vẫn đang tiếp tục.

【“Được rồi, Takagi, cậu đi phối hợp với họ kiểm tra tình hình nạn nhân đi.” Phía bên này, cảnh sát Takagi muốn đưa Conan đi, nhưng cảnh sát Megure lại ngăn cậu ta lại, rồi điều Takagi đi chỗ khác.】

【“Xin lỗi nhé, thanh tra Megure.” Lúc này Conan cũng đi tới, lấy từ trong ngực ra một chiếc máy ảnh có kiểu dáng khá kỳ lạ, rồi chụp vài tấm về phía đống đổ nát trước mặt.】

【“Không sao đâu.” Cảnh sát Megure dường như biết rõ chuyện gì đó, ông kéo thấp vành mũ xuống, rồi chỉ vào một đoạn bên trong ngôi nhà đổ nát trước mắt: “Là dùng nhiệt độ cao làm nóng chảy trực tiếp một căn phòng ở tầng ba cùng với cột trụ của tòa nhà, khiến toàn bộ tòa nhà sụp đổ hoàn toàn.”】

【Trong lúc nói chuyện, thanh tra Megure lấy từ trong túi ra một tập hồ sơ đưa cho Conan: "Vẫn như cũ, có tình hình gì thì cứ nói với ta."】

【“Biết rồi.” Conan gật đầu, sau đó liếc nhìn một tấm biển sắt bị hòa tan một nửa ở bên cạnh, một nửa còn lại trên đó là chữ ‘Văn phòng tài chính.’】

【Sau khi rời khỏi chỗ Thanh tra Megure, Conan lập tức vội vã đi đến nhà Tiến sĩ Agasa.】

【Đẩy cửa nhà Tiến sĩ Agasa ra, bên trong chỉ có một cô bé đang bận rộn trước máy tính, chính là Haibara Ai đã được giới thiệu trước đó.】

