============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第3章
============================================================

【“Tiểu Thần đâu rồi?” Conan nhìn về phía Ai đang ngồi trên ghế nghịch máy tính hỏi.】

【“Trường có việc, với tư cách là hội trưởng hội học sinh nên tôi đang bận. Nói đi, lại là ủy thác gì nữa?” Ai-chan trông có vẻ rất thạo việc, trực tiếp hỏi thẳng.】

【“Cậu có thể giúp tôi tìm người này được không?” Conan đưa tấm ảnh trong tay cho Haibara.】

【Trong ảnh chính là dáng vẻ của thầy Sugiyama.】

【“Cậu không phải có thể dùng suy luận sao?” Ai liếc nhìn Conan một cái rồi thản nhiên nói: “Trong hội học sinh của Mộ Thần có hai kẻ chỉ biết ăn không ngồi rồi, khối lượng công việc tôi phải làm đã rất lớn rồi. Nếu thực sự không được thì chẳng phải còn có Philip sao?”】

【“Philip lại rơi vào trạng thái tập trung đó rồi.” Conan trông có vẻ vô cùng bất lực.】

【“Được rồi...” Haibara vừa nói vừa nhanh chóng thao tác trên máy tính, chưa đầy năm phút sau, màn hình dừng lại: “Tìm thấy rồi, ngay đối diện tòa nhà Bách hóa Beika.”】

【“Tôi hiểu rồi!” Conan sau khi nhận được câu trả lời này liền lập tức ra ngoài.】

【Ở một diễn biến khác, Ran sau khi đi chợ xong trên đường trở về thì nhìn thấy một người đàn ông có tàn nhang. Sau khi nhìn kỹ vài lần, dù quầng thâm mắt rất đậm, nhưng vẫn có thể nhận ra đó chính là 'thầy Sugiyama' mà Conan đang điều tra.】

【Thế là Ran chuẩn bị tiến lên bắt chuyện với thầy Sugiyama, nhưng thầy Sugiyama lại đang cầm một thứ gì đó trong tay.】

【Ngay khi Ran sắp tiến lại gần thầy Sugiyama, thứ thầy đang cầm trên tay cũng lộ ra, đó là một chiếc USB. Tuy nhiên, nó hoàn toàn khác với chiếc USB đã thấy trước đó, thân chính có màu đỏ, không phải hình vuông vức mà trông giống như những vòng sắt quấn quanh. Nhưng nói là vòng sắt thì cũng không hẳn, nó giống những mẩu xương nhỏ hơn, và ở chính giữa có khắc chữ cái tiếng Anh: M!】

【Thầy Sugiyama trực tiếp nhấn vào thiết bị giống như chiếc USB trong tay. "Magma (Nham thạch)"】

【Conan đang tiến về phía này, cậu bật chức năng phóng đại của mắt kính lên, và nhìn thấy thứ mà thầy Sugiyama đang cầm trên tay.】

【Mà thầy Sugiyama chậm rãi cắm thiết bị trong tay vào một đường vân kỳ lạ trên cánh tay.】

【“Ran, mau tránh ra!” Ngay khoảnh khắc thầy Sugiyama cắm chiếc USB vào cánh tay, Conan đã đạp ván trượt lao tới, tốc độ nhanh đến mức chẳng giống một chiếc ván trượt chút nào.】

【Ran tò mò quay đầu nhìn lại, phát hiện Conan vừa định chào hỏi, nhưng cơ thể thầy Sugiyama bên cạnh lại biến đổi hoàn toàn, trở thành một quái nhân như được tạo thành từ lửa và nham thạch.】

【Conan không hề giảm tốc độ, nhưng thấy quái nhân nham thạch sắp vồ lấy Ran, cậu liền nhảy vọt lên, ôm lấy Ran rồi né sang một bên, lăn vài vòng trên mặt đất.】

【“竟然变成了Dopant（掺杂体）吗？可恶。”在地上滚了几圈躲过了熔岩的袭击之后，Conan đặt Ran xuống rồi đứng dậy.】

【Mà quái nhân được Conan gọi là ‘Dopant (Châm Tạp Thể)’ trước mắt này đang nhìn về phía Conan, trông có vẻ như muốn tấn công.】

【“Conan, chạy mau.” Ngay khi Conan vừa cứu Ran xong, chân Ran không may bị trẹo, đứng dậy cũng thấy đau nhức, hơn nữa nhìn thấy kẻ quái dị như vậy, Ran cũng giật bắn mình, gương mặt tràn đầy sợ hãi, nhưng vẫn cố hét lên với Conan.】

【“Ran...” Conan đứng dậy, nhìn gã quái nhân đang lao về phía mình, rồi lại liếc nhìn những người xung quanh đang hoảng sợ bỏ chạy, Conan trông như đã hạ quyết tâm điều gì đó. Cậu lấy ra một thiết bị.】

【Chính là thiết bị màu đỏ đã xuất hiện trước đó!】

【“Tiểu Lan... xin lỗi cậu vì đã giấu cậu lâu như vậy...”】

Chương 6: Nào... hãy đếm xem tội lỗi của cậu đi!

【“Ran... xin lỗi cậu vì đã giấu cậu lâu như vậy...” Vừa nói, Conan vừa tháo kính xuống, đeo thiết bị gọi là W-Driver vào thắt lưng, sau đó thân hình Conan từ từ lớn dần lên, quần áo cũng bị căng ra. Cậu đã biến trở lại thành hình dáng của Kudo Shinichi.】

【“cậu... là Shinichi sao?” Ran nhìn Shinichi đã lớn lên nhờ đeo thiết bị biến hình, trong mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc khó tin.】

【“Ừm, chi tiết thì... tôi sẽ giải thích với cậu sau. Vì bây giờ tôi buộc phải chiến đấu.” Shinichi không quay đầu lại, mà nhìn chằm chằm vào Magma Dopant đang kinh ngạc vì cậu đột nhiên lớn lên mà tan biến ngọn lửa trong tay. Cậu hít sâu một hơi.】

【“这是我们的战斗吧！” giọng nói của Philip vang lên trong tâm trí Shinichi.】

【Lúc này, khung hình chia làm hai, một nửa là dáng vẻ của Kudo Shinichi, nửa còn lại là Philip đang viết gì đó. Philip đậy nắp bút trên tay lại, nở một nụ cười, bên hông cậu cũng đeo một chiếc thắt lưng y hệt như của Kudo Shinichi.】

【“Ừm! Vậy chúng ta lên thôi... đồng đội!” Shinichi kéo vạt áo mình ra, tay phải lấy từ một trong ba chiếc túi ở lớp lót bên trong áo ra một chiếc USB màu đen hoàn toàn khác biệt với chiếc của đối phương. Chiếc USB này trông vô cùng tinh khiết, trên mặt trước chỉ có duy nhất một họa tiết, đó là chữ J màu tím trông như đang bốc cháy.】

【Bên cạnh có dòng chữ giới thiệu: Tên của chiếc USB này là Gaia Memory.】

【Ở phía bên kia, Philip cũng cầm một Gaia Memory màu xanh lá cây trên tay trái, hoa văn trên đó trông giống như chữ C đang bị cuồng phong thổi bay.】

【“Cyclone（疾风）” Philip nhấn nút trên chiếc Gaia Memory trong tay,】

【“Joker（Joker）” mà Shinichi cũng đã nhấn nút trên chiếc Gaia Memory trong tay mình.】

【Cử chỉ tay của cả hai đều hơi cong về phía cơ thể mình, khi kết hợp hai hình ảnh lại với nhau, trông như thể động tác tay của hai người ghép lại thành chữ W vậy.】

【Sau khi cả hai cùng hô lên câu thoại: “Henshin (Biến thân)!”, Philip là người đầu tiên cắm Gaia Memory của mình vào khe cắm bên phải thắt lưng. Ngay khi vừa cắm vào, Philip nhắm nghiền mắt lại rồi ngã nhào sang một bên.】

【Mà trước mặt Magma Dopant, một luồng dữ liệu màu xanh lá lóe lên bên trong chiếc Driver ở thắt lưng Shinichi, Gaia Memory màu xanh lá xuất hiện phía trên khe cắm của Driver, Shinichi dùng tay trái ấn nó vào trong Driver.】

【Gaia Memory màu xanh lá "Cyclone" (Tật Phong) tỏa sáng rực rỡ, đồng thời vang lên tên của Gaia Memory cùng một đoạn nhạc nền vô cùng bắt tai, trong khi Shinichi cũng ngẫu nhiên cắm Gaia Memory màu tím đen của mình vào chiếc Driver bên hông.】

【“Joker (Vương bài)”】

【Sau khi âm thanh tên của Gaia Memory vang lên, Shinichi trực tiếp dùng hai tay đẩy nó ra. Chiếc thắt lưng bên hông tạo thành hình dạng chữ W. Cùng lúc đó, một cơn cuồng phong ập đến.】

【Những quả bóng bay, chong chóng và vài thứ khác ở phía xa bắt đầu xoay chuyển. Chúng cuốn theo một số mảnh vụn trên mặt đất bay lơ lửng giữa không trung.】

【Ngay sau đó, chiếc thắt lưng vang lên âm thanh: "Cyclone! Joker! (Cơn lốc! Át chủ bài!)"】

【Đồng thời, trên đôi má của Shinichi đang dang rộng hai tay xuất hiện vài đường vân màu đen, từ thắt lưng trở đi, từng mảnh giáp lần lượt xuất hiện trên cơ thể Shinichi, cuối cùng bao phủ lấy toàn thân cậu.】

【Hình thành một bộ giáp. Kamen Rider W, hiệp sĩ hai người một thể với bên phải màu xanh lá, bên trái màu đen, đã xuất hiện!】

【“Nào... hãy đếm ngược tội lỗi của ngươi đi!” Kamen Rider W giơ tay trái lên tạo thành tư thế khẩu súng, nhắm thẳng vào tên Magma Dopant trước mắt.】

“Đẹp trai quá đi!”

“Ưm ưm, Conan, à không phải, anh Shinichi thật sự rất đẹp trai nha.”

“Còn ngầu hơn cả Kamen Rider nữa.”

Tiến sĩ Agasa đã tăng tốc chiếc xe bọ cánh cứng của mình lên mức tối đa, trong khi ở hàng ghế sau, chiếc điện thoại trên tay Conan vẫn đang phát video, Genta và những người khác ở bên cạnh đều vây quanh xem, họ không khỏi thốt lên kinh ngạc khi thấy Kamen Rider xuất hiện.

Conan cũng sững sờ, nói thật là đẹp trai thật đấy, nhưng rốt cuộc chuyện này là thế nào?

“Nếu có thể giải thích, thì cũng chỉ có một khả năng duy nhất, đó là... chuyện này xảy ra ở tương lai.” Ai ở phía trước nhìn hình ảnh trong tay mình.

Cô ấy đã từng nhìn thấy hình dáng của vị kỵ sĩ này, hay nói đúng hơn là một bức vẽ phác thảo.

“Chuyện sẽ xảy ra trong tương lai sao? Nhưng tại sao tôi lại có cảm giác như đã từng thấy ở đâu đó... dáng vẻ của kỵ sĩ này.” Còn Conan chỉ cảm thấy kỵ sĩ trước mắt vô cùng quen thuộc, nhưng nhất thời lại không thể nhớ ra rốt cuộc là chuyện gì?

“Tranh vẽ nguệch ngoạc của Mạc Thần.” Tiểu Ai lại trực tiếp lên tiếng: “Khi tôi giúp Mạc Thần dọn dẹp đồ đạc trước đây, nó từng xuất hiện trong những bức tranh vẽ nguệch ngoạc của Mạc Thần.”

"Tranh vẽ đơn giản..." Conan hơi sững người, sau đó chợt nhớ ra điều gì đó liền kinh ngạc: "Là lúc ở trường mẫu giáo. Nhưng tại sao chứ?"

“Không rõ, nhưng có một điều chắc chắn là thứ này hẳn là có thật.” Ai-chan lắc đầu, ánh mắt vẫn tiếp tục dán chặt vào đoạn video đó.

Đương nhiên, số người bị chấn động hoặc bị vẻ đẹp trai đó làm cho mê mẩn không hề ít.

Shirogane Miyuki: “Đẹp trai thật đấy, nhưng mà Mạc Thần này có phải là Mạc Thần, hội trưởng hội học sinh trường tư thục Toyonozaki không nhỉ?”

Takasu Ryuuji: "Cái này ngầu quá đi mất, Kamen Rider W."

Kasumigaoka Utaha: "Từ một đứa trẻ biến thành người lớn? Điều này hoàn toàn không phù hợp với định luật bảo toàn năng lượng!"

Mỗi người đều có những thảo luận khác nhau.

Tuy nhiên, điều duy nhất có thể khẳng định là hiện tại đã có hơn một nửa số người tin rằng chuyện này là thật, bởi vì trong hình ảnh lần này, trên chiếc đồng hồ trước tòa nhà bách hóa Beika có hiển thị thời gian chi tiết.

Đó là thời điểm sáu tháng sau.

【“Nào... hãy đếm ngược tội lỗi của cậu đi!”】

【“Shin...ichi? Cậu thực sự là Shinichi sao?” Ran nằm dưới đất hoàn toàn không thể chấp nhận được cảnh tượng trước mắt, thanh mai trúc mã của mình biến thành một đứa trẻ, rồi lại biến thành người lớn, giờ đây thậm chí còn trở thành một siêu nhân khoác trên mình bộ giáp sắt.】

【Rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì thế này.】

【“cậu chạy trước đi, lát nữa tôi sẽ giải thích cho cậu.” Trong Kamen Rider W, phần mắt trên mặt nạ màu đen bên trái sáng lên, đồng thời vang lên giọng nói của Shin-ichi.】

【“tôi... tôi hiểu rồi, cậu nhất định phải cẩn thận đấy, tôi vẫn đang chờ lời giải thích của cậu đây.” Ran lúc này gắng gượng đứng dậy, khập khiễng chạy về phía xa, đồng thời hét lên với Kamen Rider W.】

【“Tôi biết rồi.” Ngay khi Kamen Rider W vừa dứt lời, tên Dopant Magma đối diện đã lập tức tấn công, phóng hàng loạt quả cầu lửa uy lực về phía Kamen Rider W.】

Chương 7: Bạo Long và nham thạch!

【Biến thân thành Kamen Rider W với hai màu sắc, sau khi để Ran chạy thoát, cậu nhanh chóng lao về phía Magma Dopant. Nắm đấm giáng mạnh vào người Magma Dopant.】

【Chỉ là cơ thể của Magma Dopant hầu như đều được tạo thành từ nham thạch. Cú đấm này quả thực đã khiến Magma Dopant lùi lại một khoảng khá xa. Thế nhưng, đôi mắt màu đỏ lục bên phải lóe lên, giọng nói của Philip vang lên: "Nhiệt độ của nham thạch lên tới 1400°. Dùng giáp Cyclone cũng hơi chật vật đấy."】

【Trong lúc nói chuyện, Magma Dopant đã đứng vững lại, bắn ra vài quả cầu lửa về phía Kamen Rider W. Phía bên trái màu đen dùng cánh tay chặn đòn tấn công, đồng thời phía bên phải màu xanh lá đưa tay đóng Driver ở thắt lưng lại, rút Gaia Memory Cyclone màu xanh lá ra, rồi thay thế bằng một Gaia Memory màu vàng.】

【“Luna (Nguyệt Thần)”】

【“Cái gì?” Kudo Shinichi trông có vẻ cũng chưa kịp phản ứng lại, nhưng giây tiếp theo, theo sự đẩy ra của driver. Phía bên phải màu xanh lục đã hóa thành màu vàng kim.】

【“Luna, Joker (Nguyệt Thần - Vương Bài)”】

【Ngay sau đó, cánh tay màu vàng kim tựa như lò xo lao tới chộp lấy Doped Magma trước mắt. Trong quá trình đó, nó còn tiện tay đập tan những quả cầu lửa đang bay về phía này.】

【“Này, Philip, lần tới thay bộ nhớ thì nhớ báo một tiếng!” Dù Kudo Shinichi nói vậy, nhưng tốc độ của cậu vẫn cực nhanh, dựa vào cánh tay được tạo ra từ Luna để nhanh chóng áp sát Magma Dopant.】

【Liên tiếp tung ra mấy cú đấm vào người Magma Dopant, cuối cùng lại bồi thêm một cước đá văng hắn ra ngoài.】

【Mà thể hỗn hợp nham thạch sau khi lăn vài vòng trên mặt đất, trực tiếp đập mạnh xuống đất, cả mặt đất lập tức hóa thành nham thạch. "Gào..."】

【Thế nhưng trong làn khói trắng mịt mù, hoàn toàn không thấy bóng dáng của Kamen Rider W đâu cả.】

【Điều này khiến cho Nham Tương Tham Tạp Thể có chút nghi hoặc đứng dậy.】

【Ngay sau đó, một luồng gió xanh thổi qua, trực tiếp thổi tan làn khói trắng bốc lên từ nham thạch.】

【Cyclone！Joker！（Tật Phong Vương Bài！）】

【Trở lại hình thái Cyclone Joker giữa không trung, Kamen Rider W tung một cú đá thẳng vào người Magma Dopant, hất văng hắn ra xa.】

【Mà Kamen Rider W thì rơi xuống khu vực bên cạnh không có dung nham.】

【“快点解决了吧。”新一说着，伸手准备去取出驱动器之上的盖亚记忆体，可是突然大地开始震动了起来。】

【“Động đất sao?” Shinichi hơi đứng không vững.】

【“Không! Không đúng... vẫn còn một Dopant khác.” Philip là người chú ý tới, cậu nói với Shinichi.】

【Mà sau khi lời của Philip vừa dứt, dưới lòng đất nơi Magma Dopant đang nằm, một cái đầu Tyrannosaurus khổng lồ đột ngột trồi lên, ngoạm chặt lấy cơ thể của Magma Dopant.】

【“Không ổn!” Shinichi thấy vậy lập tức muốn lao tới ngăn cản mọi chuyện, nhưng con Tyrannosaurus Rex khổng lồ vừa xuất hiện đã thả Magma Dopant xuống, rồi gầm lên một tiếng về phía Kamen Rider W.】

【Tiếng gầm này chứa đựng một nguồn năng lượng vô cùng mạnh mẽ, Kamen Rider W theo phản xạ đưa tay lên che trước mắt, khi hạ tay xuống thì cái đầu khủng long bạo chúa khổng lồ kia đã biến mất. Chỉ còn lại 'thầy Sugiyama' đã bị cắn đứt một cánh tay và một cái chân】

【Về phần Gaia Memory Magma thì đã rơi sang một bên rồi.】

【“Đáng ghét.” Shinichi tức giận dậm chân một cái, bước nhanh đến bên cạnh ‘thầy Sugiyama’, nhặt lấy ‘Gaia Memory Magma’ đang bốc khói trắng lên.】

【Nhưng vào lúc này, trên Gaia Memory Magma đã xuất hiện những vết nứt.】

【“接下来就交给我吧。”新一一边说着一边拔掉了腰间的王牌盖亚记忆体。】

【Bộ giáp trên người hóa thành màu xám, sau đó tan biến theo gió.】

【Bóng dáng của Conan xuất hiện bên trong lớp giáp đang tan biến.】

【Conan đặt ngón tay lên cổ của ‘thầy Sugiyama’, sau đó có chút vui mừng: “Vẫn còn sống!”】

【Nói đoạn, Conan lại lấy ra một chiếc điện thoại trông rất cơ khí và dày cộm để gọi 120.】

【“Conan... rốt cuộc chuyện này là sao?” Sau khi Conan gọi điện thoại xong, lại nhặt chiếc ‘Gaia Memory Magma’ đã hỏng trên mặt đất lên, Ran khập khiễng bước tới.】

【Cô ấy hiện tại hoàn toàn không thể hiểu nổi rốt cuộc chuyện này là thế nào.】

【“Ran, lát nữa về nhà, tôi sẽ giải thích chi tiết với cậu. Tôi sẽ kể cho cậu nghe tất cả.” Conan lúc này vẻ mặt có chút do dự, nhưng vừa lấy mắt kính từ trong túi áo ra đeo lên, vừa quay đầu nhìn Ran với vẻ mặt nghiêm túc.】

【“...Ừm!” Ran tuy hoàn toàn không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng vẫn gật đầu: “Em sẽ chuẩn bị sẵn bữa tối ở nhà.”】

【“Ừm.”】

【Sau khi tiễn Ran rời đi, Conan dồn sự chú ý vào ‘thầy Sugiyama’ đang nằm trên mặt đất. Và cả cái hố kia nữa...】

【“我漏掉了什么事情吗？”伸手捏着下吧思索的柯南在120救护车和警局的车到来了之后，才回过神来。】

【“Thanh tra Megure, nghe nói ba ngày trước có một giáo viên ở trường tiểu học Haido bị sát hại phải không ạ?” Thấy thanh tra Megure đến, Conan tiến lên hỏi.】

【“Ừm, tên của nạn nhân tử vong ba ngày trước là ‘Shimoda Kohei’...” Thanh tra Megure tóm tắt sơ lược một số tình tiết của vụ án.】

【Nạn nhân tên là Shimoda Kohei được phát hiện trong sân nhà, nguyên nhân tử vong là do bị bỏng nặng.】

【“Bị bỏng nặng sao? Quả nhiên là có liên quan đến thầy Sugiyama. Nhưng tại sao thầy Sugiyama lại muốn giết thầy Shimoda, và ai là kẻ muốn giết thầy Sugiyama chứ?” Mang theo những nghi vấn này, Conan vừa suy nghĩ vừa đi về phía nhà mình.】

Conan nhìn hình ảnh mình một tay chống cằm, một tay chống nạnh đi bộ về nhà trên màn hình, sự chấn động trong lòng đã dịu đi, giờ đây chỉ còn lại một vài nghi hoặc.

Còn Mori Kogoro sau khi uống một lon bia thì mỉm cười: "Nhóc con này làm tốt thật đấy."

Mori Ran đang xem một cách cực kỳ nhập tâm, nên lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: "Vừa rồi thật sự làm mình sợ chết khiếp, nhưng mà Conan chính là Shinichi sao?"

“...” Mori Kogoro không phải là kẻ ngốc, hay nói đúng hơn, Mori Kogoro là một người vô cùng thông minh. Hắn chỉ là không giỏi hoặc không muốn quan sát những thứ xung quanh mà thôi. Một khi người bên cạnh xảy ra chuyện bất thường, hắn mới thực sự nghiêm túc suy nghĩ và quan sát. Cộng thêm kinh nghiệm bản thân, trong trạng thái này, hắn quả thực mạnh hơn nhiều so với thế hệ trẻ như Conan.

Lúc này Mori Kogoro cũng đang trầm tư suy nghĩ, vô thức đưa tay sờ lên cổ mình.

Mori Kogoro dường như đã hiểu ra điều gì đó, bắt đầu nghiến răng nghiến lợi: "Thằng nhóc đó!!!"

