============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第4章
============================================================

Chương 8 Nasca (Nạp Tư Tạp)

“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với Shin-chan vậy!!!” Kudo Yukiko, cha mẹ của Conan đang ở tận nước Mỹ xa xôi, vô cùng lo lắng nhìn vào màn hình trước mắt.

“Kamen Rider W sao?” Kudo Yusaku ở bên cạnh cũng trở nên nghiêm túc, hắn vừa phát hiện ra ngay cả chiếc điện thoại cơ mật mà FBI vừa đưa cho mình cũng như vậy, thế là hắn dùng điện thoại bàn liên lạc một vòng.

Đừng nói đến viện nghiên cứu hay người bình thường, ngay cả tất cả màn hình của các cơ quan hàng không vũ trụ như NASA cũng đều biến thành thế này.

Mấu chốt là Kudo Yusaku chợt nhớ ra một chuyện khiến hắn phải rùng mình.

Đại khái là vào khoảng thời gian Shinichi học cấp hai, khi Kudo Yusaku vẫn chưa chuyển đến Mỹ, Mạc Thần từng nói với hắn rằng trong đầu cậu có một câu chuyện muốn chuyển thể thành phim truyền hình.

Khi đó Kudo Yusaku đang có vài vụ án trong tay, hơn nữa mặc dù Mạc Thần từ nhỏ đã rất thông minh, nhưng lúc ấy Kudo Yusaku cũng chỉ trò chuyện với Mạc Thần theo cách giao tiếp với trẻ nhỏ mà thôi.

Mạc Thần không nói tên, mà chỉ nói đại loại như hai người hòa làm một gì đó.

Nhưng sau đó nhận được điện thoại của cảnh sát, nên tôi cũng không nghe tiếp nữa.

Giờ nghĩ lại, chẳng lẽ...

Có phải Mạc Thần đã dự đoán trước được điều gì đó không?

Kudo Yusaku cũng từng nghĩ đến khả năng có thể là do Mạc Thần gây ra những chuyện này, nhưng ngay lập tức ông đã từ bỏ suy nghĩ đó.

Mạc Thần có thể coi là do hắn nhìn lớn lên. Dù sao cũng là con nhà hàng xóm, hơn nữa Tiến sĩ Agasa cũng chẳng có kinh nghiệm chăm sóc trẻ con. Mặc dù hồi Mạc Thần học tiểu học, cậu nhóc đã giải được câu đố của Tiến sĩ Agasa và Fusae.

Để hai người họ qua lại, đến nay đã kết hôn rồi. Thế nhưng cho đến tận bây giờ, cả hai vẫn chưa có con.

Cho nên mới nói, Mạc Thần lúc nhỏ có thể coi là do Kudo Yusaku và Kudo Yukiko nuôi lớn.

Mạc Thần quả thực rất đặc biệt, hơn nữa từ nhỏ đã rất thông minh, nhưng cũng chỉ là một đứa trẻ thông minh mà thôi.

Trong một vài vụ án, cách nhìn nhận vấn đề còn kém hơn cả Conan.

“Vì chuyện này mà ngay cả máy bay cũng không thể cất cánh, chúng ta đừng vội, cứ xem tình hình đã. Hơn nữa, nếu đây thực sự là chuyện sẽ xảy ra trong tương lai, thì chúng ta vẫn còn cơ hội để thay đổi, mấu chốt là tại sao Shin-chan lại biến thành Kamen Rider. Hy vọng lát nữa sẽ có lời giải thích.”

“Ừm...” Kudo Yukiko cũng gật đầu, sau đó có chút đau đầu nói: “Nhưng nếu như vậy, thân phận của Shinichi bị bại lộ, thì những kẻ trong Tổ chức Áo đen đó phải làm sao?”

“Đây quả thực là một rắc rối, nhưng người của FBI đang ở ngay đằng kia, với thể diện của tôi, họ sẽ bảo vệ tốt cho Shin-chan.” Kudo Yusaku vẫn có chút thể diện này. Dù sao thì rất nhiều vụ án của FBI đều do Kudo Yusaku giải quyết.

Ở một phía khác, trong một căn phòng tại đảo quốc, biểu cảm của Vermouth không mấy dễ chịu. Cô ấy biết thân phận thật sự của Conan nên vẫn luôn bảo vệ hai người họ, nhưng rốt cuộc chuyện này là thế nào?

Quan trọng hơn cả là Vermouth lại có một cảm giác thân thiết khó hiểu đối với thiếu niên tên Philip kia, cảm giác này khiến Vermouth cảm thấy hoang mang, rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy?

Tuy nhiên, điều quan trọng nhất lúc này là hai thiên sứ của mình tuyệt đối không được xảy ra bất kỳ vấn đề gì,

Rất nhiều người đều cảm thấy tò mò.

Tất nhiên, hình ảnh trong video vẫn đang tiếp tục.

【Hình ảnh dần dần biến mất khỏi bóng dáng Conan ở phía xa, sau đó khung cảnh chuyển đổi, tại một căn phòng trông vô cùng bí ẩn ở phía bên kia, xuất hiện năm bóng người.】

【Dáng vẻ của bóng người ngồi ở vị trí chủ tọa bị che khuất trong bóng tối. Không nhìn rõ diện mạo.】

【Mà bốn người đứng bên cạnh đều mặc y phục màu đen.】

【Một người đàn ông với mái tóc bạc trắng trông vô cùng lạnh lùng, bên cạnh hắn là một gã vạm vỡ.】

【Ở phía bên kia là hai người phụ nữ, một người có mái tóc vàng óng, trông khá bình thường, còn người kia là một phụ nữ tóc ngắn, có hình xăm bướm phượng ở mắt trái và thường kẻ mắt rất đậm.】

【Đứng trước mặt những người này là một thanh niên có làn da hơi ngăm, mái tóc ngắn màu vàng nhạt. Cậu ta đang nở một nụ cười trông vô cùng rạng rỡ, bước về phía trước.】

【“Bourbon, sau khi trải qua thử thách của tổ chức, cậu đã đủ tư cách sở hữu bộ nhớ vàng rồi.” Người phụ nữ tóc ngắn bước lên một bước, trên mặt mang theo nụ cười chế giễu đầy khinh bỉ: “Nhưng trong mắt tôi, cậu hoàn toàn không có tư cách, với cơ thể này của cậu... giây tiếp theo là sẽ chết ngay thôi.”】

【“Vậy sao? Vậy thì đa tạ lời khuyên của cô, tiểu thư Chianti. Nhưng dù sao tôi cũng đã nỗ lực bấy lâu nay mới có được bộ nhớ vàng. Đây vẫn luôn là mục tiêu của tôi.” Người đàn ông được gọi là Bourbon nở một nụ cười rạng rỡ với Chianti.】

【“...” Chianti có chút không hài lòng khẽ tặc lưỡi một tiếng, sau đó lùi lại một bước đứng về vị trí cũ.】

【Ngay sau đó, kẻ trông giống như chủ mưu đang đứng trong bóng tối khẽ giơ tay lên.】

【Một làn sương đen kịt chậm rãi hiện ra trước mặt Bourbon, sau đó từ trong làn sương ấy, một chiếc thắt lưng cùng một chiếc Gaia Memory màu vàng có khắc chữ N từ từ xuất hiện.】

【Tuy nhiên chiếc thắt lưng này trông giống như một tấm sắt, trên đó chỉ có duy nhất một khe cắm. Hoàn toàn khác biệt với cảm giác tinh xảo của loại W Driver mà trước đó từng thấy.】

【“Cậu có thể sống sót được không đây? Tôi rất mong chờ...” kẻ chủ mưu lên tiếng.】

【Giọng nói của kẻ chủ mưu vô cùng già nua, hoàn toàn không khớp với cánh tay trông khá non nớt lúc hắn vươn ra trước đó.】

【“Tôi sẽ sống sót, BOSS!” Bourbon khẽ mỉm cười, trực tiếp đeo thắt lưng vào eo, sau đó nhấn vào Gaia Memory màu vàng.】

【“Nasca (Nasca)”】

【Gaia Driver màu vàng được cắm vào khe cắm bên hông, những tia chớp màu vàng xanh lấp lánh trên thắt lưng, nụ cười rạng rỡ như ánh mặt trời của Bourbon khẽ chấn động, trở nên hơi cứng đờ, nhưng ngay sau đó, giữa những tia chớp vàng và ánh sáng màu xanh lam, hắn đã hóa thành một quái nhân màu xanh.】

【Mà cùng lúc đó, những bóng người trước mắt cũng đều thay đổi cả rồi.】

【Kẻ chủ mưu đã hóa thành một gã quái dị với chiếc mũ miện to lớn và khoác trên mình tấm áo choàng.】

【Mà người đàn ông tóc bạc thì biến thành một kẻ quái dị với mái tóc vàng bạch kim khoác áo choàng, còn gã vạm vỡ bên cạnh thì biến thành một con quái vật trông giống như hổ răng kiếm.】

【Mà người phụ nữ đối diện, người phụ nữ có mái tóc vàng óng đã biến thành một quái nhân trông giống như búp bê đất sét có phần đáng yêu, còn người phụ nữ tên Chianti kia thì biến thành quái nhân từng xuất hiện trước đó, nửa thân dưới không có chân mà là màu đỏ đen, còn nửa thân trên thì vô cùng quyến rũ.】

【“Chào mừng cậu chính thức gia nhập với chúng tôi! Bourbon...”】

“Đại ca, anh nhìn xem, hai chúng ta cũng biến hình rồi này.” Vodka vẫn đang ở trong căn cứ bí mật, có chút kích động nói với Gin bên cạnh. Thế nhưng, là một gã trạch nam, thực ra Vodka lại muốn biến thành Kamen Rider hơn.

“...” Gin lại không nói một lời nào, mà chỉ nhíu chặt mày.

Hắn nhận ra tất cả những người có mặt ở đó, người phụ nữ kia dù đã cải trang thành bộ dạng của một người khác, nhưng đừng hòng qua mắt được hắn, thế còn Rum thì sao?

Chương 9: Gaia Memory!

“Những kẻ này chính là người của Tổ chức Áo đen sao? Gin, Vodka cùng với mấy người khác tên là gì nhỉ?” Nhìn vào buổi phát sóng trực tiếp trên màn hình, Conan đã tìm kiếm rất lâu rồi, nhưng thông tin biết được vẫn còn ít, giờ đây cậu đã biết thêm được rất nhiều thông tin rồi.

“Tôi khuyên cậu tốt nhất đừng cử động lung tung, đừng quên là chúng ta hiện đang bị theo dõi sát sao đấy.” Haibara nhìn dáng vẻ của Conan là biết cậu ta đang nghĩ gì.

“...” Lúc này Conan mới phản ứng lại, đúng vậy!

Thân phận của mình đã bị lộ rồi, vậy thì tiếp theo thực sự phiền phức rồi a a a a!!!

Hơn nữa... có khả năng không phải bị người của Tổ chức Áo đen thủ tiêu, mà là bị Ran hạ gục.

Bởi vì!

【Màn hình lại một lần nữa tối sầm lại, lần này hình ảnh xuất hiện là Ran.】

【Ran đang nấu ăn, hơn nữa biểu cảm không được tốt cho lắm.】

【“Đinh đoong...” tiếng chuông cửa vang lên, Ran mở cửa với vẻ mặt đầy lo lắng: “Conan, em về... Ơ? Chen?”】

【Đứng ở cửa là một thiếu niên mặc đồng phục học sinh, mái tóc đen ngắn của cậu điểm xuyết vài sợi tóc bạc. Trông khá bảnh bao, trên tay còn cầm một chiếc cặp sách. Người đó tự nhiên chính là Mạc Thần.】

【“Tiểu Lan, đã lâu không gặp.” Mạc Thần lên tiếng chào hỏi.】

【“Ừm, hôm nay vừa mới về nước, sao cậu lại đeo cặp sách thế? Chẳng phải hôm nay là cuối tuần sao?” Ran vội vàng để Mạc Thần vào trong.】

【“Hội học sinh có chút việc cần xử lý, tôi nghe Conan kể rồi, cậu ta đã nói cho cậu biết thân phận của mình.” Mạc Thần đặt cặp sách xuống, cứ như thể đã trở về nhà mình vậy, ngồi phịch xuống ghế sofa. Hắn tự rót cho mình một cốc nước.】

【Mà Ran cũng chẳng để tâm, dù sao hai người cũng là thanh mai trúc mã, thế nên sau khi để Mạc Thần vào nhà, Ran liền đi tiếp tục chuẩn bị bữa tối.】

【Tuy nhiên, lời của Mạc Thần lại khiến tay đang thái rau của Tiểu Lan khựng lại.】

【“Tiểu Thần, cậu đã sớm biết rồi sao?” Tiểu Lan vừa lau tay vừa đi đến trước mặt Mạc Thần.】

【“Ừm, vài ngày sau khi Conan xuất hiện là tôi đã phát hiện ra rồi.” Mạc Thần gật đầu, sau đó nở nụ cười bất lực nhìn Ran trước mặt: “Còn cậu thì chỉ có thể nói là 'dưới đèn tối đen' nên mới không nhận ra thôi.”】

【“Vậy tại sao hắn không nói với tôi?” Tiểu Lan nói đến đây thì có chút tức giận, đấm một cú xuống cái bàn trước mặt Mạc Thần, Mạc Thần vội vàng cầm ấm trà cùng chén trà lên. Ngay sau đó liền nghe thấy một tiếng rắc.】

【Chiếc bàn kính trước mắt. Đột ngột nứt toác ra, sau đó vỡ vụn hoàn toàn.】

【“ chính là vì chuyện này.” Mạc Thần vẻ mặt bất đắc dĩ nói: “Tôi nghe nói, cậu đã tắm cùng hắn. Nếu như cậu biết hắn là Shinichi...”】

【“Á á.” Sau khi nghe thấy lời của Mạc Thần, tiểu Lan trước mắt đỏ bừng cả mặt, phát ra một tiếng kêu đầy đáng yêu.】

【Sau khi đùa giỡn một hồi, Mạc Thần mới nghiêm túc giải thích. Cậu kể sơ lược cho Ran nghe về chuyện của Tổ chức Áo đen.】

【“Là vậy sao?” Ran cũng là một cô gái hiểu chuyện, gật đầu tỏ ý mình có thể hiểu được: “Vậy bây giờ Conan... Shinichi đang ở đâu? Còn cả người kỳ lạ kia nữa, với lại chuyện biến thân rốt cuộc là thế nào?”】

【“Nếu là chuyện đó, cứ để hắn nói với cậu đi, tôi không nói nhiều nữa, tôi chỉ mang cái này đến cho cậu thôi.” Vừa nói, Mạc Thần vừa lấy từ trong cặp sách của mình ra một chiếc điện thoại cơ khí màu hồng trông rất giống chiếc điện thoại to bản của Conan.】

【Cùng với một...】

【Gaia Memory?】

【“Đây là?” Ran nhìn hai món đồ trong tay Mạc Thần, tò mò nhìn cậu.】

【“Điện thoại Bọ Hung và Gaia Memory giả!” Mạc Thần ngáp một cái rồi giải thích: “Đây là Gaia Memory giả mà tôi chế tạo dựa trên Gaia Memory thật, không có sức chiến đấu gì lớn, nhưng đủ để cậu dùng phòng thân.”】

【“Stag（锹形虫）”】

【Nói đoạn, Mạc Thần nhấn nút trên chiếc Memory giả lập trong tay, rồi cắm nó vào điện thoại Bọ Hung. Chiếc điện thoại Bọ Hung biến thành một con bọ hung cơ khí biết bay, bay lượn xung quanh Tiểu Lan.】

【“Tiểu Thần, cậu học cách chế tạo thứ này từ khi nào vậy?” Tiểu Lan tò mò cầm con bọ hung cơ khí trên tay hỏi.】

【“Ừm... khoảng bốn tháng trước thì phải. Được rồi, tôi về trước đây, ở nhà còn vài việc phải bận.” Mạc Thần vừa nói vừa đóng cặp sách lại, lúc cặp sách khép vào, còn lộ ra một góc trông giống như W Driver vậy.】

Shirogane Miyuki cùng những thành viên khác trong hội học sinh đang bận rộn làm việc thì sững sờ khi thấy người quen xuất hiện trên tivi, hắn lập tức đứng bật dậy, hai tay đập mạnh xuống bàn: "Không ngờ lại đúng là hội trưởng Mo Chen thật kìa!"

“Ngầu thật đấy, hậu cần của anh hùng sao?” Ishigami vốn đang chơi game, màn hình điện thoại cũng đã chuyển sang livestream, đành phải cùng mọi người xem tiếp.

Ở một bên khác, Kasumigaoka Utaha đang ngồi trước máy tính trong phòng xem livestream cũng phải ngẩn người: "Không ngờ lại là tên đó sao?"

Người cũng thốt ra những lời như vậy là Eriri, cô nàng tóc vàng buộc hai bên đang ở trong một căn phòng lớn: "Chẳng lẽ lại là tên đó sao?"

Khi quay trở lại xe, Conan cũng lộ vẻ kinh ngạc: "Thứ trong ba lô của tiểu Thần lúc nãy là Driver sao? Còn cả những chiếc điện thoại di động được nghiên cứu ra kia cũng là do tiểu Thần làm à?"

“...” Biểu cảm của Haibara cũng có chút kinh ngạc.

Ở phía bên kia, Ran cũng đỏ mặt tía tai, sau đó có chút tức giận: "Shinichi!!!"

“Ran, cậu đừng có làm hỏng bàn của tôi đấy.” Kogoro ở bên cạnh dường như đã nhìn thấu tất cả, bất lực nói, rồi lại nghiến răng nghiến lợi: “Thằng nhóc đó, đợi nó về xem tôi dạy dỗ nó thế nào.”

【Conan trở về nhà thì trời đã khuya.】

【Trong phòng rất tối, sau khi Conan bật đèn lên, cậu liền nhìn thấy Ran đang ngồi trên ghế, vẻ mặt khó coi nhìn chằm chằm vào mình, Conan sợ đến mức lùi lại mấy bước.】

【“Ăn đi!” Còn Ran thì chẳng nói gì cả, chỉ để Conan ăn.】

【Conan có cảm giác như đang dự một bữa tiệc Hồng Môn.】

【Tuy nhiên vẫn chưa bắt đầu ăn, Ran chợt nhớ ra dưới đó vẫn còn một người, thế là bảo Conan gọi cả Philip lên ăn cơm cùng.】

【Trong lúc ăn cơm, Conan bắt đầu giải thích rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.】

【“Năm tháng trước, chú và tôi đã phát hiện ra vài vụ tai nạn do siêu năng lực gây ra. Sau khi chú cháu tôi điều tra, phát hiện có kẻ đang bán một loại thiết bị gọi là ‘Gaia Memory’ trong thành phố chúng ta, thiết bị đó có thể khiến người ta biến thân thành sự tồn tại giống như siêu nhân.”】

【Conan giải thích với vẻ mặt nghiêm túc, còn Ran thì chăm chú lắng nghe, riêng Philip thì cầm một cuốn sách trắng tinh nhìn ngó xung quanh, cứ như thể những trang giấy trắng đó đang chứa đựng rất nhiều nội dung vậy.】

【“‘Gaia Memory?’” Ran tò mò nhìn Conan.】

【“Ừm, sau khi phát hiện ra tình huống này, tôi đã tìm đến Tiến sĩ Agasa và Tiểu Thần để hỏi. Tiểu Thần đã nghiên cứu hơn một tháng, cuối cùng cũng chế tạo ra được loại Gaia Memory thuần túy tương tự, đó là một loại Gaia Memory đặc biệt cần phải có driver chuyên dụng mới có thể kích hoạt.”】

Chương 10: Báo thù!

【“Ừm, sau khi phát hiện ra tình huống này, tôi đã tìm đến Tiến sĩ Agasa và Tiểu Thần để hỏi. Tiểu Thần đã nghiên cứu hơn một tháng, cuối cùng cũng chế tạo ra được loại Gaia Memory thuần túy tương tự, đó là một loại Gaia Memory đặc biệt cần phải có driver chuyên dụng mới có thể kích hoạt.”】

Ngay khi đoạn video này được tung ra, hàng loạt người đã phải thốt lên kinh ngạc.

“Là do Tiểu Thần nghiên cứu ra sao?” Đặc biệt là Tiến sĩ Agasa.

Tên của Tiến sĩ Agasa chính là họ Agasa, tên là Hiroshi.

Và cũng không phụ cái tên này, Tiến sĩ Agasa thực sự đã trở thành một tiến sĩ, mặc dù những thứ ông phát minh ra đều là mấy món đồ chơi nhỏ, hơn nữa còn rất dễ phát nổ này nọ. Là con nuôi, Mạc Thần từ nhỏ cũng đã học được rất nhiều thứ từ Tiến sĩ Agasa.

Quả thực là vô cùng thông minh, rất nhiều thiết bị trên người Conan đều là do Mạc Thần cùng nghiên cứu ra. Ví dụ như dây đai co giãn và chiếc ván trượt phản lực đó.

Nhưng nếu nói Mạc Thần nghiên cứu ra hệ thống Kamen Rider, thì điều này quả thực quá mức kinh ngạc rồi.

Đương nhiên, không chỉ họ cảm thấy nghi hoặc, mà ngay cả Ran trong màn hình cũng lộ vẻ kinh ngạc.

【“Tiểu Thần phát minh ra sao?” Ran ngạc nhiên nhìn Conan.】

【“Ừm, quá trình chi tiết thì tôi cũng không rõ lắm, nhưng lúc đó tôi và chú đã tìm kiếm rất lâu, cuối cùng cũng thu thập được vài cái Gaia Memory, Tiểu Thần và chú ấy đã mất một tuần để lắp ráp những thiết bị này cùng với...”】

【Ngay khi Conan định nói tiếp điều gì đó, chiếc điện thoại trong túi cậu bỗng reo lên. Conan áy náy nhìn Ran rồi lấy điện thoại ra: "Alo..."】

【“...không phải là quan hệ tình nhân sao? Vậy quan hệ của họ... tôi biết rồi. Cảm ơn cậu.”】

【Sau khi nói chuyện điện thoại một lúc, biểu cảm của Conan không được tốt cho lắm, cậu nhìn sang Ran và hỏi: "Ran, cậu có số điện thoại của cô Yonehara không?"】

