============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第5章
============================================================

【“Thầy Mễ Nguyên sao? Có...” Ran cầm chiếc điện thoại cũ lên xem một lúc rồi đưa số điện thoại cho Conan, thế nhưng sau khi Conan gọi thì kết quả lại là không có người bắt máy.】

【“Chẳng lẽ...” Conan đoán ra một kết quả không mấy tốt đẹp. Cậu nhìn về phía Philip, người đã ăn xong và đang lật xem sách: “Philip, tôi cần cậu giúp. Chúng ta vào trong đó được không?”】

【“Được.” Philip gật đầu rất sảng khoái, sau đó đứng dậy, lùi lại một đoạn ngắn rồi từ từ dang rộng hai tay. Trên mặt đất xuất hiện một vòng ánh sáng trắng bao quanh Philip, ngay trong luồng sáng ấy.】

【Khung cảnh chỉ vừa chuyển động, khi Philip mở mắt ra, cậu đã xuất hiện trong một không gian trắng xóa. Trong không gian này là những kệ sách dày đặc, nhìn mãi không thấy điểm dừng.】

【“Vậy thì bắt đầu tìm kiếm thôi!” Nhìn những kệ sách khổng lồ trước mắt, Philip nở một nụ cười.】

【“Conan, cậu ấy đang làm gì vậy?” Ở bên ngoài, Ran tò mò nhìn Philip đang nhắm mắt với mặt đất tỏa sáng, rồi lại tò mò nhìn sang Conan. Lúc này, Conan giơ một ngón tay lên, ra hiệu cho Ran hãy giữ yên lặng.】

【“Từ khóa đầu tiên: Yonehara Akiko!” Trong tầm nhìn của Philip, một hàng tên Yonehara Akiko màu xanh lục xuất hiện, sau đó giá sách trước mắt bắt đầu nhấp nháy liên hồi. Lướt qua thật nhanh, giá sách trước mắt chỉ còn lại vài chục cuốn.】

【“Từ khóa thứ hai: Thầy Sugiyama!” Giá sách trước mắt Philip nhấp nháy liên tục, chỉ còn lại khoảng mười cuốn: “Ừm, giảm đi không ít, nhưng vẫn còn nhiều quá, dù sao cũng toàn là tên người.”】

【“Vậy từ khóa thứ ba: Shimoda Kohei!”】

【“Lại là tên người à...” Trong lúc nói chuyện, giá sách trước mắt Philip chỉ còn lại ba cuốn: “Vẫn còn nhiều quá. Còn từ khóa nào nữa không?”】

【“...” Conan chống cằm suy tư một lát, sau đó lấy điện thoại từ trong túi ra xem rồi nói: “Văn phòng tài chính!”】

【“Văn phòng tài chính sao?” Philip vừa nói, giá sách trước mắt liền lướt qua thật nhanh, cuốn sách cuối cùng dừng lại trước mặt Philip, sau đó giá sách nhanh chóng lùi lại, để lại bảy cuốn sách.】

【“Còn bảy cuốn sách nữa. Có thể thu hẹp phạm vi hơn được không?” Philip nhìn mấy cuốn sách trước mắt, lại một lần nữa lên tiếng hỏi.】

【“...” Conan cúi đầu suy tư, sau đó dường như nghĩ ra điều gì, cậu lấy từ trong lớp lót áo ra tập hồ sơ mà thanh tra Megure đã đưa cho mình lúc trước. Tập hồ sơ đã được mở sẵn, Conan nhanh chóng lật đến một trang, nhìn dòng chữ trên đó hồi lâu...】

【“Từ khóa cuối cùng... Mochizuki Minako.” Conan nhắm mắt lại, nặng nề thốt ra từ khóa cuối cùng.】

【“...” Trước mặt Philip, sáu trong số bảy cuốn sách nhanh chóng lướt qua rồi biến mất, chỉ còn lại duy nhất một cuốn sách màu tím: “Tìm thấy rồi.”】

【Philip vừa nói vừa mỉm cười cầm cuốn sách lên, trên bìa cuốn sách màu tím xuất hiện hai chữ: “Phục thù”】

【“Tôi tìm thấy rồi, hung thủ của vụ án lần này và cả... danh tính của Dopant (kẻ pha tạp) nữa!”】

“...Minako...” Sau khi nghe thấy cái tên này được nhắc đến trong đoạn phim, cô Yonehara khựng lại một chút, lần này thì cô đã có thể khẳng định chắc chắn rồi.

Sau khi nhìn thấy người mình cần tìm là thầy Sugiyama, cô Yonehara đã hiểu rõ mình cần phải làm gì. Đây coi như là cô đang trả thù, nhưng sau khi tận mắt thấy Conan thốt ra cái tên ‘Minako’ trong đoạn phim, cô càng thêm khẳng định quyết tâm của mình.

“Minako...” Nghĩ đến cô học trò ngoan ngoãn ấy, cô Yonehara ôm lấy đôi chân mình, vùi mặt vào đầu gối mà bật khóc.

Đoạn phim vẫn tiếp tục diễn ra.

【Trong đoạn phim là khung cảnh ban đêm, cô giáo đã nhờ vả trước đó, Yonehara Akiko, đang đứng trước cổng bệnh viện Beika với ánh mắt đầy hận thù. Trên tay cô cầm một vật gì đó, cô chuẩn bị bước chân vào trong bệnh viện.】

【“Dừng tay lại đi! Cô Yonehara.” Đúng lúc đó, một giọng nói vang lên sau lưng Yonehara Akiko. Cô Yonehara khựng bước chân lại, quay người nhìn lại thì thấy bóng dáng nhỏ bé phía sau, cùng với học trò của mình.】

【“Ran, cả đứa trẻ ở văn phòng thám tử nữa sao?” Cô giáo Yonehara hơi sững sờ, sau đó nặn ra một nụ cười nói: “Các cậu đến rồi à, tôi nghe cảnh sát nói thầy Sugiyama nằm viện ở đây, nên tôi định ghé qua thăm thầy ấy...”】

【“Cô Yonehara, không cần phải giả vờ nữa đâu ạ.” Conan lúc này bước lên hai bước nói: “Cô và thầy Sugiyama vốn dĩ đâu phải là người yêu của nhau.”】

【“...” Cô Yonehara im lặng.**】

【“Kẻ đã muốn sát hại thầy Sugiyama trước đó, chính là cô đúng không? Cô Yonehara.” Kính của Conan phản chiếu ánh sáng, cậu cúi đầu, hai tay đút túi chậm rãi nói:】

【“Mọi chuyện bắt đầu từ ba năm trước đúng không. Để trả thù cho học sinh của cô là ‘Mochizuki Minako’.”】

Chương 11 Sự thật!

“Ơ? Hung thủ lại chính là cô Yonehara sao?” Nhìn cô Yonehara trong màn hình, Ran cũng vô cùng kinh ngạc.

“Mochizuki Minako?” Kogoro không biết nghĩ đến điều gì, liền lục lọi trong giá sách bên cạnh.

Mori Kogoro có một thói quen, đó là thu thập tất cả báo cũ lại rồi cất đi. Đặc biệt là những tờ có đăng tin về các vụ án...

Được rồi, thực ra là vì bên trên có mã số cùng với vài thứ linh tinh khác. Ran cũng sẽ giúp thu thập, nên Kogoro đã gom được phần của mấy năm trời, phần sớm nhất là từ năm năm trước.

Rất nhanh sau đó, Mori Kogoro mở một tờ báo ra, bên trong có một mẩu tin: ‘Tại trường tiểu học Haido xảy ra một vụ học sinh tự sát do áp lực học tập quá lớn. Nạn nhân tên là: Mochizuki Minako.’

Bên dưới còn có bài phỏng vấn một số người khác, trong đó bao gồm cả thầy Sugiyama và thầy Shimoda.

“Đây là vụ án có thật sao?” Mori Kogoro mím môi, cách đơn giản nhất hiện giờ là kiểm tra tính xác thực của vụ án này, cũng như xem liệu cô giáo Yonehara có thực sự có khuynh hướng như vậy hay không. Nghĩ đến đây, Mori Kogoro đứng dậy, đi tới chỗ điện thoại bàn ở một bên rồi quay số: “Alo, cảnh sát Megure phải không ạ?”

Bất kể Mori Kogoro đang bận rộn việc gì, hình ảnh vẫn tiếp tục chuyển động.

【“这一切的开始要从三年前开始没错吧。为了给你的学生‘望月美奈子’报仇。”柯南反光之下的眼镜露出了柯南那一双有些悲伤的双眼。】

【“...” thầy/cô Yonehara không nói một lời nào. Chỉ đứng yên tại chỗ.】

【“Tôi đã nhờ bạn mình điều tra một chút, trước hết là cô Yonehara, cô hoàn toàn không phải là bạn gái của thầy Sugiyama. Ngược lại, trong mối quan hệ công việc, cô và thầy Sugiyama cùng thầy Shimoda lại không mấy hòa thuận. Hơn nữa, ba năm trước tại trường của các người đã xảy ra một vụ học sinh tự sát.” Conan vừa nói vừa lấy từ trong ngực ra một tập tài liệu.】

【“cậu học sinh mà cậu yêu quý nhất là ‘Mochizuki Minako’ được phát hiện đã treo cổ tự tử trong phòng tập múa ba lê. Lúc đó có người đã đưa ra ý kiến phản đối, nói rằng Mochizuki Minako không hề tự sát, nhưng vì không có bằng chứng nên vụ việc vẫn bị kết luận là tự sát, và người đưa ra ý kiến phản đối đó chính là cậu: thầy Yonehara!”】

【“...” Conan nói đến đây thì dừng lại một chút, nhận thấy thầy/cô Yonehara không hề có ý định lên tiếng nên tiếp tục: “Còn thầy Shimoda đã chết ba ngày trước, sau khi cảnh sát điều tra thì biết được thầy ấy đang bí mật thực hiện việc chạy trường trái phép. Hơn nữa còn có một đồng phạm, người đó chắc hẳn là thầy Sugiyama nhỉ.”】

【“Vậy nên lý do khả thi nhất hiện giờ là vì hai vị thầy/cô này đã bắt tay nhau sát hại Mochizuki Minako, và thầy/cô biết chuyện, muốn báo cho cảnh sát nhưng cảnh sát lại không tìm thấy bằng chứng, thế là thầy/cô đã tự mình ra tay...”】

【Conan nói đến đây, dừng lại một chút, nhìn thấy đôi bàn tay đang nắm chặt của thầy/cô Yonehara, cậu tiếp tục: “Nhưng trước khi thầy/cô ra tay, thầy Shimoda và thầy Sugiyama đã xảy ra xung đột trước. Thầy Sugiyama vay mượn rất nhiều tiền từ tín dụng đen, muốn tìm thầy Shimoda để vay tiền. Lý do đưa ra chắc vẫn là chuyện của ‘Mochizuki Minako’. Nếu thầy Sugiyama ra đầu thú và tố cáo luôn cả thầy Shimoda, thì thầy Sugiyama có thể vào tù để trốn nợ tín dụng đen.”】

【“Thầy Shimoda cũng sẽ theo thầy ấy vào tù, nhưng thầy Sugiyama lại không lấy được tiền, thế là thầy ấy đã dùng Magma Gaia Memory sát hại thầy Shimoda rồi lấy đi toàn bộ số tiền, nhưng cảnh sát lại không điều tra ra được chuyện gì đã xảy ra.”】

【“Thầy/cô vốn tưởng rằng lần này thầy Sugiyama cũng sẽ bị tống giam, nhưng lại giống như ba năm trước, không có bất kỳ bằng chứng nào, thầy Sugiyama chỉ bị giám sát như ba năm trước, thế là lòng căm thù trong thầy/cô bùng nổ, rồi thầy/cô đã mua T-Rex Dopant.”】

【“Nhưng đúng lúc này thầy Sugiyama lại mất tích vì không trả đủ tiền cho tín dụng đen, thầy/cô sợ thầy ấy lại đi giết người hoặc bỏ trốn, thế là thầy/cô mới đến nhờ chú Mouri, hy vọng chú ấy có thể tìm thấy thầy Sugiyama.”】

【Những lời sau đó không cần phải nói nữa. Conan cứ thế nhìn thầy giáo Yonehara trước mắt. Còn Ran ở phía sau với vẻ mặt đau buồn nhìn thầy Yonehara: "Thầy Yonehara, chuyện đó là thật sao?"】

【"..." Thầy Yonehara thở hắt ra một hơi, trông như thể đã thông suốt mọi chuyện, thầy gượng cười: "Vậy thám tử nhí, em có bằng chứng không?"】

【"Ngoài việc vào ngày thầy Shimoda qua đời, có người nhìn thấy thầy và thầy Sugiyama. Với cả việc thầy từng tìm người xung quanh để hỏi thăm tình hình gần đây của hai người họ, ngoài hai điểm này ra thì những thứ khác không được tính là bằng chứng... Nhưng thứ trong tay thầy đã đủ để xác thực rồi."】

【Theo lời Conan vừa dứt, thầy Yonehara mở bàn tay mình ra, trên đó chính là chiếc Gaia Memory Gaia màu đen bạc có khắc chữ T. Điều này đã chứng minh suy đoán vừa rồi của Conan là sự thật.】

【"Conan, em quả thực là một đứa trẻ thông minh... hay phải nói là thông minh không giống một đứa trẻ bình thường. Thầy đã luôn theo dõi em, chỉ chờ em tìm ra gã Sugiyama đó." Thầy Yonehara nở một nụ cười có thể gọi là dịu dàng với Conan, nhưng khi nhắc đến tên Sugiyama, thầy lại nghiến răng nghiến lợi.】

【"Ba năm trước, Minako đã biết chuyện Sugiyama và Shimoda lén lút thực hiện việc chạy trường trái phép. Con bé kể chuyện này cho thầy, thầy còn chưa kịp nghĩ cách xử lý thì không lâu sau, con bé đã được phát hiện treo cổ tự tử trong phòng câu lạc bộ múa ba lê. Sugiyama và bọn chúng nói Minako tự sát vì áp lực học tập quá lớn. Nhưng thầy biết Minako đã bị sát hại. Chỉ là thầy không có bằng chứng."】

【“Tôi vẫn luôn tìm cách trả thù cho Minako, cho đến một tuần trước, Sugiyama tìm đến chúng tôi để vay tiền. Lúc đó tôi đi theo sau hắn và biết được hắn đang nợ rất nhiều tiền. Tôi đã lén nghe hắn nói với Shimoda rằng nếu không trả tiền thì sẽ đi đầu thú, tôi cảm thấy rất vui. Bởi vì tôi biết Shimoda cũng chẳng có tiền.”】

【“Nhưng... Conan, cậu đã nói sai một chuyện.” Lúc này cô giáo Yonehara cúi đầu nhìn Conan: “Ngày Sugiyama giết Shimoda, tôi quả thực có đi theo hắn, tôi muốn nhìn thấy họ đi đầu thú, nhưng khi tôi đến nơi thì Shimoda đã chết rồi. Sau đó có một kẻ mặc đồ đen cho tôi xem cảnh Sugiyama biến thành quái nhân giết Shimoda, đồng thời đưa cho tôi thứ này.”】

【“Kẻ mặc đồ đen!” Conan sững sờ. Cậu có vẻ hơi kích động hỏi: “Hắn đã nói gì với cô?”】

【“...” Cô giáo Yonehara có chút nghi hoặc trước vẻ kích động của Conan, nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Hắn không nói gì cả, chỉ cho tôi xem video, rồi đưa cho tôi cái Gaia Memory Tyrannosaurus này.”】

【“...Đáng ghét, rốt cuộc bọn chúng muốn làm gì!” Conan nghiến răng nghiến lợi.】

【“Cô Yonehara, dừng tay được rồi.” Lúc này Ran thấy Conan đang tức giận ở một bên, bèn tiến lên tiếp lời, vẻ mặt đau buồn, mang theo chút khẩn cầu nói.】

Chương 12: Trái tim báo thù không thể nguôi ngoai!

【“...” Nhìn cô học trò đang khẩn khoản cầu xin mình trước mắt, lòng thầy giáo Miura dao động không yên, bàn tay vốn đã nới lỏng lại càng siết chặt hơn, cuối cùng lòng thù hận đã chiến thắng lý trí.】

【“Ran, xin lỗi em, thầy cần phải đi giải quyết mọi chuyện.” Thầy Miura quay đầu, định bước vào trong bệnh viện.】

【Nhưng đúng lúc đó, một chiếc xe cứu thương nhanh chóng lái đi mất, thầy Miura khẽ động mũi: “Chạy thoát rồi sao?”】

【“Thầy ơi...” Nhìn vẻ mặt dần trở nên dữ tợn của thầy Miura, thầy không nói thêm lời nào với Ran nữa mà trực tiếp chạy ra ngoài.】

【Đồng thời, thầy kéo cổ áo xuống, để lộ xương quai xanh, và ngay tại vị trí vai phía trên xương quai xanh, một cổng kết nối Gaia Memory từ từ hiện ra.】

【“T-Rex (Bạo Long)”】

【Theo sự cắm vào của Gaia Memory trên vai, một luồng sáng bùng phát từ cơ thể thầy/cô Yonehara, Ran vốn định chạy tới kéo thầy/cô lại đã bị chấn bay ra ngoài. May thay, Conan ở bên cạnh cuối cùng cũng hoàn hồn, vội ôm lấy Ran đang ngã xuống.】

【“Thầy/cô Yonehara...” Dù đã thoát ra, và thầy/cô Yonehara xinh đẹp trước mắt đã hóa thành một con quái vật Bạo Long dữ tợn, đào đất chui xuống, nhưng Ran vẫn đầy lo lắng nhìn về phía xa.】

【“Ran, cứ để đó cho tớ.” Nhìn dáng vẻ của Ran, Conan nghiêm túc nói, sau đó chuẩn bị đi lấy chiếc ván trượt dựng ở bên cạnh.】

【“Ầm...” Đột nhiên một tiếng gầm rú của động cơ xe vang lên, Conan quay đầu nhìn lại, một chiếc mô tô phía trước màu đen phía sau màu xanh lá đang lao tới. Chiếc xe drift một vòng rồi dừng lại trước mặt Conan.】

【“Ván trượt vẫn không đủ động lực đâu, cưỡi ‘HardBoilder (HardBoilder)’ đi.” Người bước xuống từ chiếc mô tô là Mạc Thần, Mạc Thần đưa mũ bảo hiểm của mình cho Conan.】

【“Đây là chiếc trước kia của chú...” Conan nhìn chiếc mô tô trước mắt, có chút kinh ngạc nhìn về phía Mạc Thần.】

【Mạc Thần gật đầu nói: “Ừm, tôi đã điều chỉnh xong xuôi hết cả rồi.”】

【“Tôi hiểu rồi, Tiểu Thần... Ran đành nhờ cậu vậy.” Nói đoạn, Conan tháo kính xuống, lấy W Driver đeo lên thắt lưng.】

【Đồng thời, thân hình cậu bắt đầu chậm rãi lớn dần lên, biến trở lại thành hình dáng của Shinichi: “Philip, là Dopant!”】

【Khung hình chia làm hai phía. Phía bên kia, Philip đang xem một buổi hòa nhạc trên tivi với chất lượng hình ảnh không tốt lắm, đó là nội dung ngôi sao đã khuất ‘Sharon Vineyard’ đang hát.】

【“Đợi chút, Conan, tôi đang xem buổi hòa nhạc của ‘Sharon Vineyard’, đợi thêm lát nữa đi.”】

【Philip, người vừa rồi trông vẫn luôn bình tĩnh, hay nói đúng hơn là ôn hòa, giờ đây lại giống như một fan cuồng nhiệt. Cuốn sách hắn vẫn luôn cầm trên tay đã bị đặt sang một bên, trên tay thậm chí còn cầm cả một chiếc gậy cổ vũ.】

【“A... phiền phức thật.” Conan lộ vẻ bất lực.】

【“Cần tôi ra tay không?” Mạc Thần ở bên cạnh đỡ Tiểu Lan dậy rồi hỏi.】

【“ cậu tốt nhất đừng biến thân nữa, chuyện tiếp theo cứ giao cho tôi... à không, chúng tôi đi!” Shinichi lại trực tiếp lắc đầu, nghiêm túc nói, sau đó không chút do dự đội mũ bảo hiểm lên, leo lên xe mô tô, trong nháy mắt đã lao vút đi dọc theo con đường phía trước.】

【Chiếc mô tô mang tên 'HardBoilder' này thực sự rất nhanh. Chẳng mấy chốc đã đuổi kịp T-Rex Dopant đang truy đuổi chiếc xe phía trước.】

“Khoan đã, khoan đã, lượng thông tin lớn quá!” Suy đoán này khiến không ít người cảm thấy đau đầu.

“Nhưng dù sao đi nữa, thầy Yonehara vẫn là một người thầy tốt!”

“Điểm này tôi đồng ý, vì học sinh của mình, thầy ấy thực sự là một người thầy rất tốt.”

“Tại sao mình lại đưa ra suy đoán như vậy nhỉ?” Conan vừa xoa cằm vừa suy tư.

Người hiểu rõ Conan nhất đương nhiên chính là Conan.

Thế nhưng bản thân trong video lại đưa ra kết luận khi bằng chứng còn quá thiếu sót?

Hơn nữa, người tên Philip kia rốt cuộc đã sử dụng năng lực gì? Hình như mình rất tin tưởng cậu ta? Còn nữa, tại sao mình lại bảo Tiểu Thần vĩnh viễn không được biến thân? Chẳng lẽ sẽ xảy ra chuyện gì sao?

Cùng lúc đó, tại một căn phòng trong một tòa lâu đài cổ.

Một căn phòng bí mật dùng để thi triển phép thuật, trông giống hệt như nơi ở của các mụ phù thủy trong những câu chuyện cổ tích.

Nồi lớn, đủ loại nguyên liệu kỳ quái, đầu lâu cùng một tấm gương lớn, nhưng người ngồi ở giữa không phải là mụ phù thủy nào cả, mà là một cô gái trẻ vô cùng xinh đẹp với mái tóc dài ngang vai màu đỏ thẫm và đôi mắt màu đỏ trà.

Tuy nhiên, cô ấy lại đang khoác trên mình bộ trang phục trông giống như áo choàng của phù thủy.

Trước mặt cô, một chiếc nồi lớn đang sủi bọt ùng ục. Phía trên nồi, một bong bóng khí hình thành, bên trong đang phát nội dung livestream của toàn thế giới. Thiếu nữ này tên là Koizumi Akako, người thừa kế chính thống của gia tộc phù thủy chuyên về ma thuật đỏ.

Cô cũng là một trong số ít những người sở hữu năng lực siêu nhiên trên thế giới này.

Còn cô ấy lúc này lại đang nhìn cảnh tượng trước mắt với vẻ bàng hoàng, lẩm bẩm: "Thế giới... ý chí thế giới sao? Tương lai... những chuyện sẽ xảy ra trong tương lai ư?"

【"Ầm ầm" T-Rex Dopant phát hiện Shinichi đang lái xe máy đuổi theo phía sau, nó quay đầu vung tay, những tảng đá bay về phía Shinichi.】

【"Đừng ngăn cản ta!" Theo ánh sáng lóe lên, T-Rex Dopant nhìn thấy dáng vẻ bên trong, như thể bị nuốt chửng tất cả, chỉ còn lại một khuôn mặt, bên cạnh là một đống thứ trông như sâu róm đang từ từ lan rộng. Đôi mắt của cô Yonehara cũng lóe lên ánh sáng kỳ dị.】

【"Đáng ghét, cứ tiếp tục thế này, di chứng do Dopant gây ra sẽ rất nghiêm trọng. Ý thức cũng sẽ..." Shinichi lúc này khá sốt ruột, nhưng kỹ năng lái xe của cậu rất tốt, dù là đá bay tới hay biển quảng cáo rơi xuống do bị tấn công, cậu đều né được hết.】

【HardBoilder do Shinichi điều khiển đều né tránh được, sau đó Shinichi nhấn vài nút trên tay, phần đầu của HardBoilder bắn ra những loạt đạn tấn công.】

【Thế nhưng T-Rex Dopant đang đào đất cũng có tốc độ cực nhanh, nó đều né được những đòn tấn công này.】

【“Để cậu đợi lâu rồi, Conan!” Ngay lúc này, Shinichi cuối cùng cũng nghe thấy giọng của Philip.】

【Ở phía bên kia, sau khi đặt chiếc điều khiển từ xa trong tay xuống, Philip đứng dậy.】

【“Cyclone (Cơn lốc)”】

【“Chậm quá!” Conan hét lớn về phía bên kia, đồng thời lấy Gaia Memory ra.】

【“Joker (Át chủ bài)”】

【“Henshin (Biến thân)”】

【“Cyclone！Joker！（Cơn lốc! Át chủ bài!）” Shinichi trực tiếp đẩy cần gạt trên thắt lưng ngay trên xe. Trong chớp mắt, quá trình biến thân đã hoàn tất.】

【Sau khi biến thân hoàn tất, Shinichi vặn mạnh tay ga, tốc độ chiếc mô tô trong nháy mắt tăng vọt, lao nhanh về phía trước như một bóng ma. Sau khi vượt qua Tyrannosaurus Dopant, Shinichi kéo tay lái, dừng xe ngay trên đường, rồi bước xuống, dang rộng hai tay hét lớn: "Dừng lại đi, thầy Yonehara!"】

Chương 13: Tạp chất hiện thế!

“Ừm... kế hoạch tiến triển rất thuận lợi.” Cảm nhận được nguyện lực mạnh mẽ mà ‘Sáng Tinh’ trong cơ thể thu thập được, Mạc Thần nở một nụ cười.

“Vậy thì tiếp theo chính là lúc để hiện thực hóa...”

Kế hoạch của Mạc Thần, ngày đầu tiên cũng chỉ có một tiếng đồng hồ, về sau sẽ dài hơn, vậy thì bây giờ chính là lúc nên bắt đầu sáng tạo rồi.

Năm năm nữa sẽ có ma thú xâm lăng, số lượng kỵ sĩ mình cần tạo ra còn rất nhiều, mỗi ngày một đoạn thì phiền phức quá, nhưng cảm giác ngày đầu tiên cũng không tệ. Có thể tạo ra kỵ sĩ rồi, ngoại trừ W Cyclone Joker Xtreme ra, thì mình đều có thể tạo ra được.

Tuy nhiên, nếu năm năm sau kỵ sĩ mới xuất hiện thì sẽ rất rắc rối, bắt buộc phải để các kỵ sĩ rèn luyện trước một chút.

