============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第7章
============================================================

Chương 15: Ngày đầu tiên sau khi video được phát sóng.

“Cái đó, Tiểu Mạc... Conan hắn...” Trong lúc bác Mori và cảnh sát Megure đang bàn bạc về vụ việc này, cũng như về một số suy luận liên quan đến đoạn video ngày hôm nay, Ran bước đến trước mặt Mạc Thần, vẻ mặt có chút do dự.

“...” Mạc Thần trông có vẻ hơi do dự, cuối cùng vẫn gật đầu: “Ừm, hôm đó tôi có việc ở công ty nên về rất muộn, chi tiết cụ thể cũng là sau khi tôi nhận ra Conan thì Tiến sĩ Agasa mới kể cho tôi nghe.”

“Thật sự là vậy sao... Shinichi hắn.” Nhìn Ran trước mắt đang từ vẻ mặt nhẹ nhõm chuyển sang tức giận, Mo Chen hắng giọng: “Ran, tôi vẫn chưa ăn xong đâu, đừng có đập hỏng cái bàn đấy.”

“Ưm...” Ran trong chốc lát biến thành mắt hạt đậu, trông có vẻ hơi ngơ ngác.

“Đám nhóc đó hôm nay đi cắm trại, nhưng thấy nội dung như thế này chắc là sẽ sớm quay về thôi. Chúng ta cứ đợi bọn chúng về đã.” Mori Kogoro cũng có vẻ mặt không mấy dễ chịu, vô thức đưa tay xoa xoa gáy mình.

“Ừm, tôi sẽ bảo những người qua đường này về nhà trước.” Thanh tra Megure nói với mấy người họ, rồi đi ra ngoài sắp xếp trước.

Tiến sĩ Agasa cũng biết rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, nên ông lái xe rất nhanh, sau hơn một tiếng đồng hồ thì đã về đến nhà.

Lúc này có khá nhiều cảnh sát ở đây, họ đều đang túc trực cảnh giới.

Không ngăn được xe của Tiến sĩ Agasa, để mặc ông ấy lái xe thẳng vào trong gara.

Vừa bước vào, Conan và Haibara đã trực tiếp đẩy cửa, vội vã chạy thẳng vào trong phòng.

“...” Thế nhưng khi bước vào phòng, Conan lại thấy ngượng ngùng, bởi vì trong phòng đang ngồi mấy người, trông ai nấy đều có vẻ mặt rất nghiêm trọng. Ngay khi Conan lao vào, ánh mắt của tất cả mọi người đều đổ dồn về phía cậu, khiến Conan lập tức cảm thấy sợ hãi.

Gia đình ba người gồm Ran, bác Mori và Eri Kisaki.

Sau đó, cảnh sát Megure và cảnh sát Takagi cùng ngồi xuống ghế sofa, còn Mạc Thần thì ngồi trên một cái bục ở bên cạnh, lặng lẽ ăn cơm.

“Nhóc con, cuối cùng cậu cũng về rồi!” Người đứng dậy đầu tiên là Mouri Kogoro, ông nở một nụ cười dữ tợn, vừa bẻ khớp tay vừa tiến về phía Conan.

“Bốp...” một cú đấm giáng xuống, trên đầu Conan xuất hiện thêm một cục u.

“Ba à, ba lại bắt nạt Conan rồi.” Dù Ran đang giận Conan, nhưng cô vẫn thấy xót xa nên tiến lên nói nhỏ.

“Đúng là nên đánh cho một trận.” Kisaki Eri đẩy đẩy gọng kính, có chút tức giận nói.

Còn về phía Haibara, cô đi đến bên cạnh Mochen, vẻ mặt vẫn có chút lạnh lùng: "Cậu không sao chứ?"

“Không sao cả, có thể có chuyện gì được chứ.” Mạc Thần đưa tay xoa xoa đầu Tiểu Ai, xoa được một nửa thì bị Tiểu Ai né tránh. Gò má Tiểu Ai hơi ửng hồng, cô bé quay mặt nhìn sang chỗ khác.

Mạc Thần ăn xong miếng cà ri siêu cay cuối cùng rồi đứng dậy, nhìn Tiến sĩ Agasa dẫn ba đứa trẻ đi tới, nói: "Tiến sĩ Agasa, hãy để các cảnh sát đưa bọn trẻ ra ngoài trước đi."

“Ừm.” Tiến sĩ Agasa cũng biết rằng những chuyện tiếp theo không nên để trẻ con nhúng tay vào, thế là ông nhìn về phía thanh tra Megure. Thanh tra Megure đã gọi vài người đến, mặc cho Genta và đám trẻ tỏ vẻ không hài lòng và muốn ở lại, họ vẫn bị đưa về nhà.

Sau khi mọi người đã đi gần hết, Mạc Thần đi đến bên cạnh cây cột ở giữa phòng, đẩy vào một chỗ, mở ra một ngăn tối, một bảng số hiện ra. Mạc Thần nhập vào vài con số, rồi cầm máy tính bảng đi xuống dưới, nói: "Chúng ta xuống dưới rồi nói tiếp đi."

Căn hầm này là gợi ý của Mạc Thần dành cho Tiến sĩ Agasa khi cậu còn nhỏ. Tiến sĩ Agasa cũng đã thực sự cho người xây dựng nó.

Bên trong có máy tính cùng các thiết bị rất cao cấp, vốn là nơi Tiến sĩ Agasa và Mạc Thần dùng để phát minh các món đồ nhỏ, sau này khi Haibara đến, phòng thí nghiệm của cô ấy cũng được đặt ở dưới đó.

“Ở đây còn có tầng hầm như thế này sao?” Thanh tra Megure có chút kinh ngạc.

Tuy nhiên, ngoài thanh tra Megure và cảnh sát Takagi ra, những người khác đều biết ở đây có một tầng hầm. Tiến sĩ Agasa đứng một bên có chút ngượng ngùng giải thích ngắn gọn.

Tuy nhiên, việc tự ý xây dựng tầng hầm kiểu này không lấn sang vỉa hè, cũng không đào xuống dưới nhà người khác nên không phạm pháp, vì vậy cảnh sát Megure cũng không truy cứu làm gì.

Sau khi đi xuống dưới.

Mạc Thần đi tới trước chiếc bàn bên cạnh, đeo một cặp kính chống ánh sáng xanh rồi bắt đầu khởi động máy tính, đồng thời nhập đoạn video mà thanh tra Mộ Mộ vừa đưa cho mình vào máy.

Còn thanh tra Megure thì đơn giản giải thích cho Conan và những người vừa quay về về sự xuất hiện của Dopant trong thế giới thực.

"Vấn đề hiện tại là, rốt cuộc những video đó là gì?" Conan vừa nói vừa đưa tay lên cằm suy tư.

“Đó là ý chí của thế giới!” Một giọng nói lạ đột ngột vang lên khiến tất cả mọi người đều cảnh giác, đồng thời tiếng bước chân cũng truyền đến từ phía cầu thang, tất cả mọi người đều nhìn về phía đó. Ai cũng nhớ rõ khi đi xuống, cánh cửa bí mật này đã được đóng lại.

Sẽ là ai đây?

Khi tiếng bước chân ngày càng đến gần, thanh tra Megure vô thức nắm lấy khẩu súng bên hông, nhưng Mori Kogoro đứng cạnh ông lại khẽ chạm vào tay ông, thanh tra Megure hiểu ý ngay lập tức và giao khẩu súng bên hông cho Mori Kogoro.

Mori Kogoro khi còn ở trường cảnh sát có thành tích bắn súng tốt nhất, cho đến tận bây giờ vẫn chưa có ai phá được kỷ lục đó.

Từ từ chĩa khẩu súng lục về phía cầu thang xoắn ốc, ánh mắt Mori Kogoro dần trở nên sắc bén.

Tuy nhiên, một cô gái có ngoại hình xinh đẹp, khoác trên mình bộ lễ phục phù thủy, chậm rãi xuất hiện trước mặt mọi người. Nhìn thấy khẩu súng lục trên tay Mori Kogoro, cô ấy cũng khẽ giơ hai tay lên để bày tỏ mình không có ác ý.

“Tên tôi là Koizumi Akako, xuất thân từ một gia tộc phù thủy, là người thừa kế chính thống của ma thuật đỏ. Tôi không có ác ý!”

“Ma pháp đỏ?” Tất cả mọi người nhìn nhau, trông có vẻ vô cùng kinh ngạc.

“Koizumi Akako, một phù thủy sở hữu khí chất thần bí, người thừa kế chính thống của Xích Ma Pháp, đồng thời là học sinh chuyển trường lớp 2-B trường trung học Ekoda.” Mạc Thần đột nhiên quay đầu nhìn về phía Koizumi Akako, nở một nụ cười.

Mạc Thần từ khi chưa thức tỉnh đã biết đến cô ấy rồi, tất nhiên lúc đầu Mạc Thần thực sự không để ý, về sau là do có một lần hội học sinh có việc, Mạc Thần về muộn, nhìn thấy một người đang bay trên trời.

Mặc dù nói là đã sử dụng phép thuật tàng hình hoặc là khiến người khác không chú ý, thế nhưng Mạc Thần lại nhìn thấy một cách rõ mồn một.

Lúc đó Mạc Thần mới nhớ ra, phù thủy nhỏ Koizumi Akako.

Vốn dĩ còn định tìm thời gian để tiếp cận một chút, kết quả lại thức tỉnh toàn bộ ký ức và năng lực với tư cách là Alaya.

Mà lần này, Koizumi Akako cũng nằm trong kế hoạch, phải biết rằng bản thân Koizumi Akako vốn dĩ đã là một sự tồn tại sở hữu năng lực đặc biệt.

Chương 16: Phù thủy - Koizumi Akako!

“...Phù thủy hay gì đó, thật sự kỳ diệu đến vậy sao? Không ngờ lại thực sự tồn tại?” Ran ngẩn người nhìn Koizumi Akako trước mắt.

“Tuy nhiên, trên thế giới này, những người sở hữu năng lực đặc biệt như chúng tôi không quá mười người. Những gì chúng tôi có thể duy trì cũng chỉ là truyền thừa lại mà thôi.” Koizumi Akako nở một nụ cười gượng gạo.

Năng lực này của cô ấy là gia truyền, hơn nữa trên toàn thế giới chỉ còn lại chưa đầy mười người sở hữu năng lực đặc biệt, điều này cũng khiến cô ấy cảm thấy cô độc.

“Phải rồi, cô Koizumi, cái mà cậu vừa nói là ‘Ý chí thế giới’ rốt cuộc là gì vậy?” Conan nhận ra hôm nay mình đã biết quá nhiều chuyện hỗn loạn, thế giới quan cũng có chút thay đổi, nhưng điều quan trọng nhất lúc này là phải hiểu cho rõ ràng.

Hơn nữa, vừa rồi Koizumi Akako cũng đã nói rằng năng lực của bản thân thực ra không mạnh mẽ gì cho cam.

Điều quan trọng nhất hiện tại chính là phải biết được đoạn video đó rốt cuộc là thứ gì. Tại sao nó lại xuất hiện?

“‘Ý chí thế giới’ là một sự tồn tại đặc biệt, có lẽ nói theo cách khác sẽ dễ hiểu hơn, chắc mọi người đều biết về giả thuyết khoa học ‘Giả thuyết Gaia’ rồi nhỉ!”

“Giả thuyết Gaia?” Ran và Conan cùng những người trẻ tuổi khác thì hiểu, nhưng những người còn lại thì có chút nghi hoặc.

“Vào những năm 60 của thế kỷ 20, nhà khoa học người Anh James Lovelock đã đưa ra giả thuyết Gaia. Trong giả thuyết này, Lovelock ví Trái Đất như một cơ thể sống có khả năng tự điều tiết.” Mạc Thần thậm chí không quay đầu lại, vẫn tiếp tục phân tích video nhưng cũng lên tiếng nói.

“Mạc Thần nói không sai, quả thực là như vậy. Các cậu có thể hiểu ý chí thế giới là toàn bộ thế giới, không chỉ là con người, mà còn là sự hợp nhất ý chí của động vật, thực vật và cả mặt đất. Ý chí này vốn chỉ tồn tại trên khái niệm chứ không hề xuất hiện, vậy mà giờ đây nó lại thực sự xuất hiện, điều này ngay cả trong ghi chép cũng chưa từng có.” Tiểu Tuyền Hồng Tử nói đến đây, biểu cảm cũng vô cùng nghiêm túc.

“Vậy thì điều đó có nghĩa là, nội dung video đều là thật, là những chuyện sẽ xảy ra trong tương lai, và sở dĩ nó xuất hiện, chính là vì Trái Đất đã xuất hiện nguy cơ trọng đại.”

“Nguy cơ trọng đại? Động đất? Sóng thần?” Conan vẫn luôn phân tích, nhưng giờ đây hắn cảm thấy đầu óc mình có chút không dùng được nữa rồi.

“...Không, đó là nguy cơ sẽ khiến cả hành tinh trực tiếp diệt vong, hơn nữa còn là tai họa diệt vong do ngoại lực gây ra. Ví dụ như...” Koizumi Akako nhìn về phía màn hình máy tính của Mạc Thần.

“Là Dopant sao?” Mori Kogoro hỏi.

“Chuyện này tôi vẫn chưa rõ.” Koizumi Akako lắc đầu.

“Phân tích xong rồi.” Mạc Thần lúc này buông bàn phím xuống, xoay ghế lại nói: “Điều tôi có thể biết bây giờ là, bên trong Gaia Memory có chứa những nguyên tố mà chúng ta không biết, có lẽ tôi đã lợi dụng nguyên tố này để tạo ra hệ thống Rider.”

“Chi tiết thế nào, tôi cần phải mang về phân tích xong mới biết được.”

“Nhưng mà bây giờ...” Thanh tra Megure nghe thấy lời của Mạc Thần thì có chút lúng túng.

Gaia Memory bị đánh bại hiện đã bị cấp trên thu hồi, bản thân mình hoàn toàn không có cách nào lấy được.

“Tiện thể tôi phát hiện ra một chuyện.” Mạc Thần lúc này một tay xoay bút, vừa nhìn về phía cảnh sát Mộ Mộ: “Năng lượng của Gaia Memory sẽ tăng dần theo thời gian.”

“Có lẽ không chỉ mạnh lên theo thời gian.” Conan ở bên cạnh cũng lên tiếng: “Có khi nó còn mạnh lên theo cảm xúc của con người nữa. Cô giáo Yonehara trong video chính vì thế mà trở nên mạnh hơn.”

“Phải rồi, thanh tra Megure, có lẽ bây giờ nói chuyện này không hay lắm, nhưng về phía cô Yonehara...” Ran vẫn còn rất lo lắng cho giáo viên của mình.

“Chuyện này không sao đâu, Ran...” Viên cảnh sát Takagi, người nãy giờ vẫn im lặng mà chỉ cầm sổ ghi chép, mỉm cười nói: “Vì đã nhìn thấy những chuyện đó trong video, chúng tôi nhất định sẽ cố gắng hết sức để ngăn chặn, vụ án tự sát của ‘Mochizuki Minako’ đã được mở lại điều tra rồi.”

“Vậy thì tốt rồi.” Ran thở phào nhẹ nhõm.

“Cái... cái loại driver trong video đó, cậu có thể làm ra được không, Mạc Thần?” Thanh tra Megure đặt ánh mắt hy vọng lên người Mạc Thần.

Mạc Thần gãi gãi đầu, trông có vẻ hơi phiền não: "Tôi cũng không rõ, hiện tại tôi chỉ có một vài dữ liệu thôi, chứ không có Gaia Memory trong tay, nên tôi cũng không thể hiểu được."

“Thật ra tôi cũng có một câu hỏi, đó là... tại sao Kudo lại có thể biến thân? Với lại cấu tạo của chiếc thắt lưng rốt cuộc là thế nào mà có thể khiến cơ thể Kudo vốn bị APTX4869 làm cho teo nhỏ trở lại hình dáng ban đầu.” Haibara vô cùng bình tĩnh đặt ra câu hỏi này,

“Vấn đề này cũng chỉ có thể đợi tôi có thời gian nghiên cứu xem rốt cuộc ‘Gaia Memory’ là thứ tồn tại như thế nào rồi tính tiếp.” Mạc Thần nhún vai.

“...tôi hiểu rồi.” Thanh tra Megure kéo thấp vành mũ xuống, gật đầu đầy nghiêm nghị: “Tôi sẽ tìm cách.”

“Nếu không còn cách nào khác, cứ để tôi đi.” Tiểu Tuyền Hồng Tử nở một nụ cười tà mị: “Những thứ khác tôi có thể không giỏi, nhưng ma pháp mê hoặc thì tôi rất tự tin.”

“...” Mọi người quay đầu nhìn về phía Koizumi Akako đang mỉm cười.

“Chuyện này cứ giao cho tôi xử lý đi.” Thanh tra Megure đứng dậy, nhìn mọi người: “Bây giờ video đã được phát ra rồi, Conan... cậu Shinichi, tốt nhất là cậu đừng đi học nữa, cứ ở nhà đi, tôi sẽ sắp xếp vài cảnh sát tuần tra quanh khu vực này. Còn mọi người nữa...”

“Tôi vẫn nên tiếp tục lên lớp thôi.” Còn Mạc Thần lại bĩu môi nói: “Tôi đề nghị là trừ Ai và Conan ra, những người khác tiếp tục lên lớp.”

“...Tại sao chứ?” Conan không thể hiểu nổi: “Lúc này mọi người ở cùng nhau mới là tốt nhất.”

“Cũng không thể vì chuyện này mà tất cả mọi người đều trốn trong nhà được, Conan, thân phận của cậu và Haibara đặc biệt nên không còn cách nào khác, còn chúng tôi thì vẫn phải tiếp tục cuộc sống thường ngày thôi. Tuy nhiên, để đề phòng vạn nhất, cảnh sát Megure tất nhiên vẫn phải sắp xếp một vài sự chuẩn bị. Còn đó là sự chuẩn bị gì thì đành trông cậy vào các cậu vậy.”

“Tôi biết rồi.” Thanh tra Megure cũng hiểu rõ sự việc này.

Video vẫn chưa kết thúc, nếu như phải mất vài năm mới kết thúc thì phải làm sao đây?

Cuộc sống cứ tiếp tục như cũ đi, nhưng hai người đã bị Tổ chức Áo đen để mắt tới thì vẫn nên chú ý an toàn một chút.

“Vậy thì cậu Mạc Thần, bên phía tôi sẽ sớm lấy được Gaia Memory, đến lúc đó đành nhờ cả vào cậu.” Thanh tra Megure lại một lần nữa nhìn về phía Mạc Thần. Mạc Thần giơ ngón tay cái lên ra hiệu không thành vấn đề.

“Ngay cả ý chí thế giới cũng xuất hiện rồi, vậy thì tôi cũng sẽ giúp một tay.” Koizumi Akako khẽ mỉm cười, sau đó trên tay cô tỏa ra làn khói đỏ: “Vậy tôi về trước đây, có chuyện gì tôi sẽ báo cho các cậu sau.”

Dứt lời, trong làn sương đỏ nhạt, bóng dáng của Koizumi Akako dần dần biến mất.

Chương 17 Mạc Thần: Muốn đánh Conan thì sang nhà bên mà đánh!

“...” Làn sương đỏ mà Koizumi Akako tỏa ra không hề đậm đặc mà rất nhạt, vì vậy mọi người đều nhìn thấy rõ mồn một, chiếc áo choàng phù thủy trên người cô ấy phất lên một cái, rồi cuốn lấy cô ấy biến mất không dấu vết.

Mặc dù đã thấy những sự tồn tại vượt xa khoa học trong video, nhưng giờ đây chuyện đó lại đang xảy ra ngay trước mắt.

Sau khi “...” yên tĩnh lại một chút, cảnh sát Megure và cảnh sát Takagi là hai người rời đi trước.

Họ còn phải báo cáo.

“Nếu các cậu muốn thảo phạt Conan thì cứ lên trên đó đi, hoặc là đến căn phòng đằng kia.” Mạc Thần một tay chống cằm, nhìn gia đình Mori đang đổ dồn ánh mắt về phía Conan.

Còn có Conan với vẻ mặt như thể mình sắp tiêu đời và Tiến sĩ Agasa không biết phải làm sao, Mạc Thần nhận lấy cốc nước mà Ai đưa cho, rồi cùng Ai đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh mình quan sát cảnh tượng đang diễn ra trước mắt.

Tôi tiện tay chỉ vào căn phòng ngăn cách bên cạnh rồi nói: "Căn phòng đó, đó là nơi tôi và Tiến sĩ Agasa dùng để nghiên cứu, vì sợ xảy ra cháy nổ nên đã làm ra nó, về lý thuyết thì có thể chống chịu được sức công phá của bom cấp độ C4."

‘Đáng ghét thật, Tiểu Mạc đừng có đứng xem kịch vui nữa mà... Chẳng lẽ mình sắp chết ở đây sao?’ Conan lúc này sợ đến mức mồ hôi lạnh chảy ròng ròng.

“Reng reng...” Đúng lúc này, điện thoại của Conan vang lên. Conan như được đại xá, cầm lên xem thì ra là điện thoại của bố mẹ.

“Tiến sĩ Agasa, có phải ông nên gọi lại cho vợ mình rồi không?” Mạc Thần nhìn Conan vừa nghe điện thoại xong, rồi lại chuyển ánh mắt sang Tiến sĩ Agasa ở bên cạnh: “Bà ấy đã gọi cho tôi mấy cuộc rồi, bảo là điện thoại của ông bị tắt máy!”

“Á! Hết pin rồi...” Tiến sĩ Agasa nhìn điện thoại, phát hiện đã hết pin, liền lập tức chạy lên lầu.

Tiến sĩ Agasa và Fusae kết hôn vào khoảng thời gian Mo Chen học tiểu học. Lúc đó cả hai đều đã ngoài bốn mươi tuổi. Đây cũng là lúc Mo Chen 'phát hiện sớm' những bức thư của hai người họ.

Tuy nhiên, hai người họ có vẻ không muốn có con riêng của mình nữa, mà đã coi Mạc Thần như con ruột rồi.

Mặc dù trên sổ hộ khẩu, Mo Chen đúng là thuộc phạm vi con trai của Tiến sĩ Agasa.

Hơn nữa, Mạc Thần cũng đã giúp tiếp quản một số công việc của thương hiệu "Fusae" từ hai năm trước.

“Đúng rồi Haibara, đưa phần APTX4869 còn lại cho tôi đi.” Mạc Thần nhìn gia đình Mori đang chằm chằm nhìn Conan, trong khi Conan đang run rẩy gọi điện thoại dưới tình huống như vậy.

Mấy viên thuốc APTX4869 này là của cái tay nhà giàu đi xe hơi lần trước, tên hắn là gì ấy nhỉ?

Dù sao thì đó cũng là thứ mà Mạc Thần phối hợp cùng Conan và những người khác lẻn vào lấy được trước khi người quen biết Ai-chan lúc nhỏ qua đời, chỉ có một bản duy nhất tức là mười viên. Bản thân Ai-chan nghiên cứu hết hai viên, Mạc Thần nghiên cứu hết hai viên, còn lại sáu viên.

“Được.” Ai-chan đi vào căn phòng vừa được nhắc đến là có thể chống chịu được vụ nổ C4, lấy từ trong két sắt ra viên thuốc hình con nhộng màu đỏ trắng.

“Tiểu Mạc...” Tiểu Lan nhìn thấy cảnh này liền bước tới, nhỏ giọng muốn nói gì đó với Mạc Thần, nhưng Mạc Thần lại trực tiếp giơ tay lên nói: “Không được, cậu không giống với Conan và Haibara! Hơn nữa...”

“Không được!” Mori Kogoro và Kisaki Eri đều đứng sau lưng Ran, tay cả hai đặt lên vai cô bé, còn Conan cũng đã bỏ điện thoại xuống, nhìn chằm chằm vào Ran.

“Chú Mouri, dì Kisaki, hai người cứ đưa Conan và Ran về trước đi ạ.” Mạc Thần nhìn Ran, thấy cô bé muốn nói gì đó nhưng rồi lại thôi, cậu mỉm cười nói với hai vị trưởng bối.

“Mặc dù tôi và Ai-chan vẫn chưa nghiên cứu ra cách gì, nhưng vì trong video đã xuất hiện nội dung Shinichi có thể biến trở lại, vậy nên chúng ta hãy tiếp tục xem những đoạn video được gọi là tương lai đó đi, biết đâu sẽ có cách khôi phục cơ thể cho Shinichi.”

“Vậy thì nhờ cả vào cậu đấy, tiểu Mạc!” Mouri Kogoro vẻ mặt nghiêm túc nói với Mạc Thần.

Mạc Thần giơ ngón tay cái lên.

