============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第8章
============================================================

Tất cả mọi người đều đã trở về, trong căn cứ bí mật dưới lòng đất này chỉ còn lại Mạc Thần và Tiểu Ai.

“...cậu biết chuyện về các kỵ sĩ chứ?” Ai nhìn Mạc Thần đang uống trà rồi hỏi ngược lại.

“Ừm, tôi biết...” Mạc Thần không phủ nhận, chỉ tay vào đầu mình nói: “Trong đầu tôi từ khi còn nhỏ đã có rồi, cứ như là tiên tri vậy!”

“Vậy sao?” Haibara không hỏi thêm nữa, mà chỉ nhấp một ngụm nước rồi nói: “Tối nay tôi muốn ăn đậu phụ Ma Bà!”

“Được!”

===Đường phân cách===

Video đầu tiên là vào lúc hơn mười giờ sáng.

Và vào lúc hơn mười giờ sáng ngày hôm sau...

Thăng cấp rồi!

Không chỉ điện thoại và máy tính, trên bầu trời các thành phố lớn đều xuất hiện những màn hình hiển thị trong suốt lơ lửng. Đồng thời, điện thoại đã có thể sử dụng, nhưng ngoài việc gọi điện ra, những lúc khác vẫn có thể phát nội dung tương tự.

Lần này, rất nhiều người đã chuẩn bị sẵn sàng.

Phía Sở Cảnh sát. Lần này có rất nhiều người đang họp.

Mà ngay trước mặt mọi người, có một chiếc hộp thủy tinh, bên trong hộp đặt một... chiếc Gaia Memory có màu sắc của xương.

Gaia Memory này là thứ thu được sau khi người của Sở Cảnh sát cùng Koizumi Akako tìm thấy và đánh bại T-Rex Dopant vào tối hôm qua, tuy nhiên phía cảnh sát cũng không lập tức giao Gaia Memory này cho Mạc Thần.

Đối với chuyện này, họ vẫn quyết định cứ quan sát thêm đã.

Mà thật khéo, đúng lúc này video của ngày hôm nay bắt đầu.

【Trong màn hình đen xuất hiện những dòng chữ trắng:】

【‘Việc được nhờ vả’】

“Việc được nhờ cậy sao? Có phải là chủ đề của video lần này không?” Ngồi trong văn phòng thám tử Mori, Conan đang quấn chăn, trên đầu nổi lên mấy cục u, khẽ hắt hơi một cái. Cậu đã chuẩn bị sẵn sổ và bút trên tay.

Lần này hắn phải nhìn thật kỹ, ghi chép thật cẩn thận.

Tuy nhiên, cục u trên đầu cùng dáng vẻ ngủ gật trong văn phòng kia đã cho thấy rốt cuộc tối qua hắn đã phải trải qua những gì.

【Màn hình đen biến mất, lần này khung cảnh xuất hiện vẫn là phía dưới văn phòng thám tử Mouri. Trông có vẻ như là buổi chiều. Ran cùng một cô bé đáng yêu đeo băng đô đang đi tới.】

【“Tiểu Lan, cậu không biết đâu, mấy tháng cậu không có ở đây, tớ chán muốn chết.” Cô gái đeo băng đô một tay cứ ôm chặt lấy Tiểu Lan, trông như thể sợ Tiểu Lan sẽ biến mất vậy.】

【“Sonoko, chẳng phải tôi đã về rồi sao? Thế nào, hôm nay cậu có về ăn cơm không?” Ran nở một nụ cười dịu dàng hỏi.】

“Ơ kìa! Mình cũng xuất hiện trên tivi kìa!” Sonoko đang nằm ở nhà nhìn thấy hình ảnh trên tivi thì vô cùng phấn khích. Hôm qua đã thấy Conan và Ran rồi, vậy nên việc mình xuất hiện cũng là chuyện bình thường thôi. Nghĩ đến đây, Sonoko lập tức đứng dậy, cô ấy định đi tìm Ran và mọi người để cùng xem với Ran.

Chương 18: Hình ảnh tiếp tục!

【“Không đâu, hôm nay tớ phải về rồi, nhưng chiều mai chúng ta cùng đi ăn ở nhà hàng buffet không giới hạn nhé.” Sonoko vừa nói vừa cầm hai tấm phiếu giảm giá trên tay: “Tớ rút thăm trúng thưởng được đấy.”】

【“Ừm, vậy thì chiều mai nhé.” Sau khi chia tay Sonoko ở dưới lầu, Ran đi lên tầng hai, nhưng ngay khi vừa mở cửa tầng hai ra, Ran đã lùi lại vài bước, bởi vì bên trong tỏa ra một luồng hơi nóng hầm hập. Hơi nóng thậm chí còn bốc ra ngoài.】

【“Xảy ra chuyện gì vậy?” Ran vô cùng thắc mắc.】

【“Ran, lên đây đi, hôm nay Philip tìm được cái phương pháp giảm cân bằng xông hơi gì đó nên cứ nằng nặc đòi thử, trong đó nóng muốn chết. Lên tầng ba đi.” Đúng lúc này, cửa tầng ba mở ra, Conan vừa ăn kem vừa bước ra với đôi mắt cá chết.】

【“Ồ... nhưng mà Philip thật sự không sao chứ?” Ran vẫn vô cùng lo lắng nhìn vào bên trong, trước mặt Philip đang mặc áo choàng tắm trong phòng đặt một thiết bị. Thiết bị đó đang tỏa nhiệt.】

【“Không sao đâu, không cần để ý đến hắn.” Conan bất đắc dĩ nói.】

【“Conan, nhắc mới nhớ, năng lực hôm qua của Philip rốt cuộc là gì vậy?” Ran gật đầu, vừa bước tới vừa tò mò hỏi.】

【“‘Thư viện Trái Đất’ trong tâm trí Philip chứa đựng mọi ký ức về những gì đang xảy ra và đã xảy ra, có thể tìm thấy bất kỳ tài liệu nào mình muốn.” Conan vừa giải thích vừa cùng Ran bước vào trong phòng.】

【“Thật là một sức mạnh kỳ diệu.”】

【“Đúng vậy, tôi cũng thấy thế.” Conan gật đầu, ngay sau đó điện thoại lại reo lên. Conan nhìn Ran đang đặt cặp sách xuống, cậu áy náy nhìn cô một cái rồi bắt máy: “Alo, thanh tra Megure, là cháu đây... Cái gì? Dopant sao?”】

【Màn hình lướt qua tivi, và khi hình ảnh hiện lên, bối cảnh đã thay đổi. Đó là một không gian không lớn, trông chỉ chừng hơn ba mươi mét vuông, nhìn khá sạch sẽ, nhưng điều kỳ lạ là căn phòng lại vô cùng tĩnh mịch. Chỉ có tiếng gõ bàn phím máy tính hoặc tiếng bút lướt trên mặt giấy vang lên.】

【Khi khung cảnh dần mở rộng, trong phòng có ba người, nhưng không gian nhỏ bé này lại chia thành hai bầu không khí hoàn toàn khác biệt. Ở vị trí trong cùng là một chiếc bàn lớn nhất, trên đó đặt tấm biển ghi chức danh Hội trưởng Hội học sinh, cùng với hai màn hình máy tính và một chồng tài liệu. Người đang ngồi đó không ai khác chính là Mạc Thần. Hắn đang cúi đầu phê duyệt thứ gì đó,】

【Ở phía bên kia là một bộ ghế sofa đặt đối diện nhau, ở giữa có một chiếc bàn nhỏ. Hai người vô cùng xinh đẹp đang ngồi trên ghế đối diện nhau, cả hai đều đang làm việc riêng của mình; cô gái có mái tóc đen dài thẳng tắp với vóc dáng hoàn hảo đang viết gì đó, còn đối diện là cô gái nhỏ nhắn với mái tóc vàng buộc hai bên đang vẽ tranh.】

【Rõ ràng là đang ở trong phòng, thế nhưng bầu không khí lại hoàn toàn khác biệt. Phía hai cô gái thì có bánh kẹo cùng trà đen, đồ uống, còn phía Mạc Thần thì chỉ có một cốc nước lọc. Mạc Thần đang bận rộn sửa tài liệu, trong khi hai người kia thì hoàn toàn đang làm việc riêng của mình.】

“Cậu ở trường lúc nào cũng như vậy sao?” Mạc Thần đang chuẩn bị bữa trưa ở nhà nghe thấy lời của Haibara, quay đầu nhìn màn hình rồi khẽ gật đầu: “Cũng gần như vậy, dù sao thì bọn họ đều cho rằng chính tôi đã kéo họ rời xa người mà họ thích.”

“Cậu nên dừng lại đi.” Ai-chan ngẩng đầu nhìn Mạc Thần với vẻ mặt nghiêm túc: “Cậu làm vậy cũng chẳng có lợi lộc gì đâu.”

“Không sao cả, tôi chỉ đang giữ đúng lời hứa của mình thôi.” Mạc Thần quay đầu tiếp tục chuẩn bị bữa trưa, chỉ nói như vậy, còn Haibara trông có vẻ rất tức giận, trong khi Tiến sĩ Agasa ở bên cạnh thì đang lau mồ hôi trên trán.

【Chiếc đồng hồ trên tường đã điểm sáu giờ rưỡi, hai cô gái không nói một lời nào, thu dọn đồ đạc rồi rời đi ngay lập tức, trong khi Mạc Thần vẫn tiếp tục viết lách, thỉnh thoảng lại nhìn vào máy tính, trên màn hình là nội dung giống như một bản báo cáo.】

【“Cộc cộc cộc...” tiếng gõ cửa vang lên.】

【“Vào đi!” Giọng của Mạc Thần lạnh nhạt hơn nhiều so với giọng trong video ngày hôm qua.】

【“Tôi đến để nộp tập tài liệu này.” Người bước vào là một thiếu niên đeo kính trông khá thanh tú, hắn cầm một tập tài liệu đi đến trước mặt Mạc Thần.】

【“Bạn cùng lớp Aki, bây giờ đã tan học rồi, hoạt động câu lạc bộ cũng kết thúc. Có yêu cầu gì thì để mai hãy nói.” Mạc Thần liếc nhìn thiếu niên, thản nhiên nói với vẻ mặt không chút thay đổi.】

【“Nhưng chuyện này thực sự rất quan trọng, tớ cầu xin cậu đấy.” Thiếu niên được gọi là Aki cúi đầu nói với Mạc Thần: “Hơn nữa, phó hội trưởng đã ký tên đồng ý rồi.”】

【“...” Lúc này Mạc Thần mới ngẩng đầu nhìn An Nghệ một cái, hồi lâu sau mới nói: “Đưa tôi xem đi.”】

【Tài liệu nằm trong tay Mạc Thần chưa đầy một phút, Mạc Thần đã trực tiếp đặt nó sang một bên: "Không cho phép!"】

【“Tại sao chứ?” Aki trông có vẻ rất bất mãn mà nói: “Phó hội trưởng đã ký tên rồi, tại sao hội trưởng cậu lại không ký, có phải vì cái tôi muốn thành lập là ‘Câu lạc bộ trò chơi’ không?”】

【“...” Mạc Thần nhìn lên, sắc mặt vẫn không chút thay đổi khi nhìn thoáng qua An Nghệ trước mắt: “Trước hết, trường chúng ta đã có ‘Câu lạc bộ trò chơi’ rồi, không thể có thêm một câu lạc bộ y hệt được. Thứ hai, với tư cách là thành viên hội học sinh, trường chúng ta không cho phép thành viên hội học sinh tham gia các câu lạc bộ khác.”】

【“Nhưng thứ chúng ta cần làm là ‘Câu lạc bộ trò chơi thiếu nữ’ mà,” Aki phản bác.】

【“... có gì khác biệt sao? Chẳng qua chỉ là đổi một cái tên mà thôi.” Nhìn bộ dạng dầu muối không ăn của Mạc Thần, An Nghệ siết chặt nắm đấm, trông như muốn lớn tiếng phản bác điều gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không nói ra, cầm lấy tập tài liệu mình mang tới rồi bước ra khỏi hội học sinh. Ở cửa là hai cô gái vừa mới đi ra lúc nãy.】

【Tại cửa, Aki nhìn hai cô gái vừa bước ra khỏi hội học sinh, nở một nụ cười trông có vẻ rất gượng gạo: "Vẫn không được."】

【“ cái tên đó!” Cô nàng tóc vàng buộc hai bên trông có vẻ rất khó chịu. Cô gái tóc đen dài thẳng bên cạnh cũng có sắc mặt không mấy tốt đẹp.】

“Đây là các thành viên hội học sinh trường tư thục Toyogasaki phải không? Nhìn bầu không khí có vẻ ngột ngạt quá nhỉ.” Trong khi đó, các thành viên hội học sinh học viện Shuchiin vẫn đang bận rộn ở trường hôm nay, nhìn vào nội dung ngắn ngủi trên màn hình mà cảm thấy có chút kỳ lạ.

Bầu không khí bên phía Hội học sinh kỳ quái quá đi mất. Hội trưởng Shirogane liếc nhìn những người bạn bên cạnh mình, bầu không khí hoàn toàn khác biệt. Hai cô gái tự pha trà rồi ăn vặt, trong khi phía Mạc Thần chỉ có mỗi nước lọc. Hơn nữa, Mạc Thần một mình xử lý tài liệu, còn những người khác thì đều đang làm việc riêng của mình?

Nghĩ lại thì trong buổi họp liên trường ba trường vào tối hôm kia, thành viên hội học sinh đến từ phía trường tư thục Toyogasaki cũng chỉ có một mình hội trưởng Mạc Thần thôi nhỉ?

“Người đó tôi nhớ là Eriri thì phải, con gái của đại sứ quán Anh tại chỗ chúng ta.” Với tư cách là hội trưởng hội học sinh, đồng thời cha mẹ cũng là nhà ngoại giao, Fujiwara Chika đã nhận ra mái tóc vàng buộc hai bên kia.

Chương 19: ‘Trừ khử sâu bọ trong bóng tối’

“Xem ra hội trưởng trường tư thục Toyogasaki bên đó chưa sắp xếp ổn thỏa rồi.” Shinomiya Kaguya, với tư cách là hội phó, lại nở một nụ cười nói.

“Nhưng tôi nhớ hội trưởng Mo Chen là người không tệ, cậu còn nhớ chứ, trước đây khi chúng ta gặp mặt, cách nói chuyện và sự trôi chảy trong cách sắp xếp công việc của cậu ấy.” Shirogane Miyuki lại có cái nhìn khác với Shinomiya Kaguya.

“À, vậy sao?” Shinomiya Kaguya cũng không tiện nói ra. Lúc đó cô chỉ chú ý đến cách nói chuyện của hội trưởng mà không để ý người đối diện là kiểu người như thế nào.

“Đúng vậy, Mo nhỏ quả thực không phải là người như thế.” Ishigami ở bên cạnh gật đầu khẳng định.

“Ơ? Ishigami, cậu quen hội trưởng Mo Chen sao?” Shirogane Miyuki vô cùng ngơ ngác nhìn kế toán của mình.

“Ừm, nhà tôi làm đồ chơi, còn nhà Mo nhỏ coi như có hợp tác với nhà tôi.” Ishigami gật đầu nói.

“Có ẩn tình gì sao?”

【Hình ảnh lại chuyển đổi, chuyển sang phía Conan. Conan cưỡi ván trượt xuất hiện trước cửa một ngôi nhà, xe cảnh sát và xe cứu thương đều đã đến. Cuối cùng, Conan chỉ nhìn thấy một người được đắp tấm vải trắng rồi đưa lên xe cứu thương.】

【“Conan, sao cậu lại đến đây nữa? Đã bảo là trẻ con không được vào đây mà.” Người đầu tiên phát hiện ra Conan đương nhiên là cảnh sát Takagi. Ngay khi cảnh sát Takagi định nói gì đó với Conan, cảnh sát Megure lại tách cảnh sát Takagi ra.】

【“Đây đã là vụ thứ hai trong ngày hôm nay rồi.” Cảnh sát Megure nhìn chiếc xe cứu thương đang rời đi, vẻ mặt không mấy dễ chịu, ông ấn vành mũ xuống rồi nói với Conan bên cạnh: “Nạn nhân đều là những kẻ có tiếng tăm không tốt trong xã hội hoặc ở khu vực lân cận.”】

【“Có thể xác định là do Dopant gây ra không?” Conan cầm máy ảnh chụp vài tấm hình rồi hỏi. Cảnh sát Megure dẫn Conan trực tiếp đi vào hiện trường vụ án. Hiện trường không có máu me, ngược lại trên tường có thứ gì đó rất bẩn thỉu.】

【“Pháp y đã giám định, thứ trên tường giống như chất bài tiết của gián vậy.”】

【“Dopant gián sao?” Conan gật đầu, lấy điện thoại chụp vài tấm ảnh: “Tôi sẽ nhờ Haibara và những người khác giúp tôi xét nghiệm cùng.”】

【“Ừm! Làm phiền cậu rồi. Vẫn như cũ, có tin tức gì thì báo cáo cho tôi.” Cảnh sát Megure gật đầu nghiêm túc nói.】

【Hình ảnh tiếp theo bắt đầu nhấp nháy. Hai khung hình đan xen lướt qua, một bên là Conan đạp ván trượt đi khắp nơi tìm kiếm thông tin, bên kia là Mo Chen lái một chiếc mô tô phân khối lớn rời trường học, đến công ty, họp hành, về nhà, nấu cơm và làm các thiết bị cơ khí trong một căn phòng bí ẩn.】

【Chỉ cần hơn một phút hình ảnh lướt qua là có thể hiểu sơ lược về tình hình của Mo Chen, thân phận một ‘kẻ cuồng công việc’ bận rộn vừa phải lo việc công ty, vừa phải nấu cơm, vừa phải xử lý việc trường học đã được bày ra trước mắt mọi người một cách đơn giản.】

【Sau một buổi chiều và tối tìm kiếm, Conan mệt mỏi đi đến một tiệm mì ramen có tên là ‘Ngon chết đi được’, cậu chẳng tìm thấy thông tin gì cả. Tuy nhiên, thông tin thu được đúng là hai nạn nhân đều là những người có tính cách không tốt hoặc nóng nảy.】

【“Chào buổi tối, Conan.” Có vẻ Conan là khách quen, ông chủ quán béo tròn chào hỏi Conan, và Conan cũng bất ngờ nhìn thấy một người quen ở đây, Mo Chen...】

【“Haibara không chuẩn bị bữa đêm cho cậu sao?” Conan gọi món với ông chủ rồi đi đến ngồi cạnh Mo Chen, vừa cười vừa nói. Mo Chen lần đầu tiên lộ ra biểu cảm trong video hôm nay, đó là một nụ cười rất nhẹ: “Tối nay họp hơi lâu, nấu cơm muộn, Ai-chan hơi giận.”】

【Nghe đến đây, Conan bất lực nhún vai. Mo Chen lấy ra một chiếc đồng hồ khá lớn, trông có vẻ cũng là một thiết bị cơ khí: “Spider・Shock (Đồng hồ nhện chấn động) tôi vừa làm xong tối nay, có thể kết hợp với súng Magnum. Còn có khả năng gây mê nữa.”】

【“Không thể làm cho nó bớt giống đồ chơi hơn sao?” Conan vừa nói vừa tháo đồng hồ của mình ra rồi đeo đồng hồ nhện vào. Tiện thể đưa chiếc đồng hồ gây mê trông giống đồng hồ bình thường cho Mo Chen.】

【“Cậu bây giờ dùng đồ chơi chẳng phải rất bình thường sao?” Mo Chen nói đùa một câu rồi hỏi: “Tối muộn thế này cậu cũng ra ngoài ăn, có vụ án gì à?”】

【“Ừm, chắc là do Dopant gây ra, nhưng nạn nhân lần này đều là kẻ ác...” Conan trông rất bất lực, gục đầu xuống bàn, vẻ mặt mệt mỏi: “Nếu chú ở đây, những lời của chú có lẽ vẫn có thể đánh thức tôi.”】

“Thằng nhóc thối này cũng biết nói tiếng người đấy.” Mouri Kogoro ngồi trước bàn làm việc của mình lúc này mới nghiêm túc gật đầu, nhìn về phía Conan bên cạnh.】

Còn Conan đang ghi chép lại nội dung nhìn thấy, có chút ngượng ngùng. Tuy nhiên, sau khi bản thân trong video nhắc đến, Conan mới nhớ ra, dù ông chú Mouri thường xuyên hồ đồ, thậm chí nhận nhầm hung thủ, nhưng quả thực có rất nhiều lần chính ông chú Mouri đã mang lại cho cậu cảm giác lóe sáng đó.】

【“Cậu vẫn chưa nói với Ran đúng không?” Mo Chen nhận lấy bát mì ramen siêu cay từ tay ông chủ rồi nhìn về phía Conan. Conan cúi đầu, vẻ mặt vô cùng trầm xuống: “Tôi phải nói thế nào đây? Nói với Ran là vì sự liều lĩnh của tôi mà khiến chú chết sao?”】

【“Ran rồi cũng sẽ có ngày biết thôi.”】

【“Tôi biết, chỉ là mỗi lần nhìn thấy ánh mắt mong chờ của Ran, rồi nghĩ đến lời nói trước khi chú mất... tôi lại cảm thấy mình không nói nên lời.” Conan trực tiếp úp mặt xuống bàn: “Hay là cậu giúp tôi nói đi, Mo nhỏ.”】

【“Vẫn là cậu tự nói đi.”】

【Cuộc đối thoại của hai người kết thúc tại đây, mọi người ăn xong thì ai về nhà nấy. Thời gian nhanh chóng trôi đến chiều ngày hôm sau, Conan đeo cặp sách tiểu học đi học về, vẫn đang xem nội dung trên điện thoại, bị Ran và Sonoko kéo đến nhà hàng buffet bánh ngọt. Dù vậy, Conan vẫn đang suy nghĩ về vụ án ngày hôm qua.】

【“Đúng rồi Ran, cậu có biết không? Gần đây có một trang web ngầm rất nổi tiếng đấy.” Ran và Sonoko ngồi trên ghế trò chuyện, sau đó Sonoko nhớ ra điều gì đó liền cầm điện thoại lên, lướt trên đó rồi đặt trước mặt Ran: “Chính là trang web có tên ‘Trừ khử sâu bọ trong bóng tối’ này.”】

【“‘Trừ khử sâu bọ trong bóng tối’? Đó là gì?” Ánh mắt Ran hầu hết đều đặt trên người Conan, nhưng lúc này cũng quay sang nhìn, tò mò hỏi khi nhìn vào trang web màu đen trên điện thoại.】

【“Nghe nói là trang web do một người gọi là Anh hùng bóng tối tạo ra, nếu có kẻ ác nào, anh ta sẽ xử lý, mà là thật đấy.”】

Chương 20: Chuyện này... đừng mà!

【“Nghe nói là trang web do một người gọi là Anh hùng bóng tối tạo ra, nếu có kẻ ác nào, anh ta sẽ xử lý, mà là thật đấy.” Sonoko nói với vẻ mặt bí ẩn.】

【‘Lại là loại trang web nhàm chán này sao?’ Conan bất lực lộ ra ánh mắt cá chết, đồng thời trong lòng cũng có chút bất lực, vì trước đây cậu cũng từng thấy trang web như vậy, sợ là Dopant nên đã nhờ Haibara kiểm tra, hóa ra là chiêu trò của một người viết tiểu thuyết. ‘Chắc lại là thứ tương tự thôi.’】

【“Ban đầu trang web này không hot lắm, nhưng chiều hôm qua có người nói trên đó hai người muốn giết, kết quả là hai người đó thực sự đã chết. Đáng sợ không!” Tuy nhiên, lời tiếp theo của Sonoko khiến Conan giật mình, lập tức ngẩng đầu đứng thẳng lên ghế, vươn đầu qua. Ran thấy vậy liền đặt điện thoại xuống cùng.】

【Quả nhiên sau khi xem qua, vẻ mặt Conan trở nên nghiêm túc. Người bình luận ở đây khá nhiều, đa số đều là chê bai trang web này, nhưng trong những bình luận đó, ở phần ghim có hai nội dung, đó là có hai kẻ làm điều ác yêu cầu giết chúng, và chủ trang web trước tiên trả lời một câu: “Anh hùng bóng tối xuất kích.” Khoảng hơn nửa tiếng sau thì trả lời một câu: “Đã trừ khử!”】

【“Là bọn họ!” Conan đối chiếu tên, sắc mặt không mấy dễ chịu, lấy điện thoại ra định gọi, còn Ran cũng định trả điện thoại cho Sonoko thì đột nhiên có tiếng động nhẹ, một bài đăng được đẩy lên vị trí ghim cao nhất.】

【Nội dung bài đăng là: “Hội trưởng học sinh trường ‘tư thục Toyogasaki’ Mo Chen là một kẻ đại ác, hắn cùng lúc qua lại với mấy cô gái, đồng thời còn khiến mấy học sinh bị đuổi học. Hy vọng Anh hùng bóng tối giúp tôi trừ khử.” Đồng thời còn có câu nói đó của chủ trang web: “Anh hùng bóng tối xuất kích!”】

【“Mo nhỏ? Sao có thể!” Cả ba người đều nhìn thấy, nhưng biểu cảm lại khác nhau. Conan trông sắc mặt trở nên khó coi, còn Ran thì có chút lo lắng, ngược lại Sonoko tỏ vẻ hóng hớt nói: “Có phải Mo nhỏ đã đắc tội với ai không? Lại dám nói cậu ta bắt cá nhiều tay??”】

【“Chắc là có hiểu lầm gì đó thôi?” Ran lo lắng nói: “Mo nhỏ rõ ràng không phải là người như vậy.”】

【“Không chỉ không phải là người như vậy, mà còn có thể coi là người không vướng bụi trần rồi.” Sonoko ở bên cạnh châm chọc một câu, rồi Sonoko nhìn về phía chiếc ván trượt đang đặt bên cạnh: “Nhóc con, cậu định đi đâu đấy?”】

【“Mo nhỏ đang gặp nguy hiểm!” Conan để lại câu này rồi lao thẳng về phía xa, đạp lên nút trên ván trượt, ván trượt lập tức tăng tốc lao nhanh về hướng học viện tư thục Toyogasaki. Để lại Ran và Sonoko nhìn nhau ngơ ngác.】

【Khung cảnh chuyển đổi, quay trở lại căn phòng hội học sinh đã xuất hiện trước đó, nhưng không còn vẻ ảm đạm như ngày hôm qua. Khung cảnh thay đổi, cô gái tóc vàng buộc hai bên đang pha trà hồng. Cô pha ba tách trà, sau đó liếc nhìn Mạc Thần đang cúi đầu phê duyệt tài liệu, rồi lén lút lấy ra một lọ nhỏ đổ vào trong tách trà.】

【“Hội trưởng, mời uống trà!” Cô gái tóc vàng buộc hai bên đặt tách hồng trà đã bị bỏ thêm thứ gì đó vào trước mặt Mạc Thần. Mạc Thần liếc nhìn cô gái tóc vàng, khẽ gật đầu mà không đáp lại. Cô gái tóc vàng ngồi lại xuống ghế sô pha, cứ lén lút nhìn Mạc Thần, còn Mạc Thần sau khi phê duyệt xong tài liệu thì nhấp một ngụm hồng trà. Trông có vẻ như không có gì bất thường cả.】

【‘这家伙的舌头是有什么问题吗？加了那么多醋的居然还喝的下去？’金发女孩看着莫辰脸色不变的样子，一脸失落。显然刚刚加入红茶里面的就是醋！】

“Hả?” Đang ở trong căn phòng lớn của mình, nhìn thấy bản thân xuất hiện trên màn hình cùng với người bạn thanh mai trúc mã đã lâu không liên lạc, Eriri vẫn còn rất tò mò. Đặc biệt là khi thấy dường như trong tương lai mối quan hệ giữa mình và người bạn thanh mai trúc mã đó khá tốt, Eriri đang vui vẻ bỗng sững sờ.

Mình vậy mà lại đi chơi khăm sao? Chơi khăm thì thôi đi, dù sao mình cũng đã sớm muốn dạy cho tên hội trưởng đã nhốt mình trong hội học sinh một bài học rồi, nhưng mà giờ lại làm chuyện đó trước mặt cả thế giới, chuyện này... không được đâu!

“Eriri! Mẹ có chuyện muốn nói với con.” Thế nhưng ngay khi Eriri vừa quyết định từ nay về sau sẽ không ra khỏi cửa nữa và cuộn mình trong chăn, thì tiếng gõ cửa vang lên, đó là giọng của mẹ, hơn nữa giọng điệu của mẹ còn có chút nghiêm nghị.

“Hả?” Khi Eriri còn chưa kịp phản ứng, mẹ cô đã đẩy cửa bước vào, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc nhìn Eriri: “Eriri, nói thật với mẹ đi, con thực sự ghét Mạc Thần đến thế sao?”

“...” Eriri không hề trả lời, mà chỉ nhìn sang một bên với vẻ mặt có chút bực bội. Nhìn thấy dáng vẻ của con gái mình, mẹ của Eriri liền hiểu ngay chuyện gì đang xảy ra: “Là vì Aki đúng không?”

“Mới không phải!” Eriri nghe đến đây, chỉ đỏ bừng mặt, bộ dạng như bị nói trúng tim đen nhưng vẫn một mực phủ nhận.

“Vậy sao...” Mẹ của Eriri không hề trêu chọc con bé như trước đây vì chuyện này, mà nhìn Eriri với vẻ mặt nghiêm nghị. Bị mẹ nhìn chằm chằm như vậy, Eriri cũng bắt đầu thấy sợ, mẹ của Eriri nhìn con bé hồi lâu rồi nói: “Ngày mai mẹ sẽ làm thủ tục chuyển trường cho con, chuyển sang học ở Shuchiin!”

