============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第9章
============================================================

“Cái gì? Shuchiin? Tôi không muốn!” Vừa nghe thấy phải đến Shuchiin, Eriri lập tức đứng bật dậy. Shuchiin là kiểu trường học dành cho giới quý tộc, tất nhiên với thân phận của Eriri thì cô vẫn thuộc tầng lớp thượng lưu, nhưng Eriri lại chẳng hề thích kiểu trường học như vậy.

“Mẹ không đùa với cậu đâu, chỉ là thông báo cho cậu biết thôi!” Người mẹ vốn luôn cưng chiều Eriri lại có vẻ mặt vô cùng nghiêm túc, cuối cùng bà thở dài rồi quay người lại: “Chuyện này cứ quyết định như vậy đi!”

“Tại sao chứ!” Nhìn mẹ rời đi, Eriri cảm thấy như mình bị phản bội, cô đấm thùm thụp xuống giường, rồi muốn tắt tivi đi, bởi vì thứ đang phát trên tivi chính là cô và Mo Chen, chính vì Mo Chen mà mọi chuyện mới thành ra thế này!!!

Thế nhưng lại không thể tắt được.

Cô ấy cuộn mình trong chăn, nhưng cuối cùng vẫn ngẩng đầu lên nhìn. Bởi vì cô ấy cũng muốn biết chuyện gì đã xảy ra trong tương lai!

Còn ở phía bên kia, những người quen biết và thân thiết với Mạc Thần đều có vẻ mặt không mấy dễ chịu, không phải vì tình cảnh của Mạc Thần, mà là vì...

“Này nhóc, cậu thấy rồi chứ!” Mori Kogoro nhìn Conan với vẻ mặt hơi nghiêm nghị, Conan cũng gật đầu đầy nghiêm túc, đẩy đẩy cặp kính đang phản chiếu ánh sáng: “Tiểu Thần vậy mà không hề có chút biểu cảm nào sao?”

Chương 21: Eternal (Vĩnh hằng)

Là thanh mai trúc mã của Conan, lại thêm Mori Kogoro vốn coi như nhìn Mo Chen lớn lên, cùng với những người lớn lên cùng Mo Chen, hay những ai quen thuộc với Mo Chen đều biết một chuyện.

Đó chính là ngũ quan của Mạc Thần mạnh đến mức quỷ dị.

Loại mà mắt, mũi, tai, xúc giác và cả... vị giác đều vô cùng nhạy bén.

Trước đây quả thực từng có người ác ý trêu chọc, cho Mạc Thần uống nước quá ngọt hoặc quá mặn, lúc đó dù Mạc Thần có giả vờ như không có chuyện gì thì vẫn sẽ khẽ nhíu mày, chỉ có đối với vị cay vốn được coi là một dạng cảm giác đau đớn thì Mạc Thần mới không cảm thấy khó chịu.

Mặc dù trước đó mọi người cũng từng phàn nàn rằng Mạc Thần rõ ràng giác quan nhạy bén như vậy mà lại thích ăn cay, nhưng Mạc Thần chỉ cười không nói gì.

Còn cô gái tóc vàng trong video đã cho vào nhiều giấm như vậy, mà Mạc Thần vẫn không hề có chút thay đổi nào.

Con người dù có cố tỏ ra bình thường đến đâu, khi tiếp xúc với một thứ gì đó cũng sẽ có phản ứng khác lạ, mà Mạc Thần lại nhíu mày, nhưng vừa rồi Mạc Thần chẳng có cảm giác gì cả, cứ như là... mất đi vị giác vậy!

“Tôi trong video ngày hôm qua, không cho Tiểu Thần biến thân? Chẳng lẽ biến thân có tác dụng phụ gì sao?” Conan đi đến kết luận như vậy.

【“...” Mạc Thần chậm rãi uống cạn tách hồng trà, sau đó tiếp tục viết thứ gì đó. Hắn vẫn luôn không lên tiếng. Đột nhiên, Mạc Thần từ trên ghế lao người về phía bên cạnh.】

【“Xoảng...” Ngay khoảnh khắc Mạc Thần né tránh, tấm kính cửa sổ phía sau lưng vỡ tan tành, còn có một bóng người đâm sầm vào làm nát bấy cả mặt bàn, trông chẳng khác nào một gã quái nhân giống hệt con gián khổng lồ.】

【“Á!” Cô bé tóc vàng hét lên, cô gái tóc đen dài có vóc dáng rất đẹp kia cũng có chút hoảng loạn, nhưng Mạc Thần không hề do dự chút nào, vừa đứng vững trên mặt đất liền tung một cú đá ngang, đá thẳng vào người quái nhân gián, khiến nó văng mạnh vào bức tường phía sau.】

【“Ư...” Rõ ràng là Cockroach Dopant cũng không ngờ tới việc mình bị tấn công mà chưa kịp nói lấy một lời, quan trọng là lực đạo còn rất mạnh, để lại những vết nứt trên tường. Thế nhưng, gián quả không hổ danh là sinh vật có sức sống mãnh liệt nhất thế giới, hắn đáp xuống đất mà chẳng hề hấn gì, ngược lại còn giơ tay lên nhìn về phía Mạc Thần trước mặt: “Cậu chính là Mạc Thần sao?”】

【“...” Mạc Thần đứng dậy, vặn vẹo cổ mình, phát ra một tiếng răng rắc. Không trả lời, biểu cảm không chút hoảng loạn, chỉ có sự thờ ơ.】

【“Cậu là một kẻ đại ác nhân, cùng lúc qua lại với mấy cô gái, còn khiến mấy học sinh phải thôi học đúng không! Anh hùng bóng tối sẽ giáng xuống sự trừng phạt...” Lời của Cockroach Dopant còn chưa nói xong, Mặc Thần trước mắt đã bày ra tư thế tấn công, rồi trực tiếp lao lên, đánh thẳng vào người tên Cockroach Dopant đó.】

【Dopant Gián cũng trực tiếp phản kích lại, nhưng không gian ở đây khá hẹp, sau khi phát hiện nắm đấm chân cước không thể đối phó được Mạc Thần, dưới một cú đá của hắn, con gián trực tiếp bị văng ra ngoài từ cửa sổ kính mà hắn đã tông vỡ phía sau. Mạc Thần quay đầu nhìn hai cô gái đang sợ hãi, còn phía dưới truyền đến tiếng thét chói tai.】

【“...” Mạc Thần không chút do dự, lấy từ trong cặp sách ra một thiết bị, trực tiếp nhảy vọt ra ngoài!】

【Dù hiện tại đã là giờ tan học buổi chiều, nhưng các câu lạc bộ trong trường vẫn đang hoạt động, vẫn còn không ít học sinh đang đá bóng và tập thể dục. Sự xuất hiện của Gián Dopant đã bị rất nhiều người nhìn thấy, sự xuất hiện của con quái vật này đã gây ra không ít hỗn loạn.】

【“Đáng ghét! Tại sao lại mạnh đến thế chứ?” Sau khi rơi xuống đất, phản ứng đầu tiên của Cockroach Dopant là phẫn nộ. Rõ ràng nó không ngờ rằng Mạc Thần lại có thể phản kích. Sau lưng Cockroach Dopant xuất hiện đôi cánh gớm ghiếc, nó xoay người định bay lên tiếp tục tập kích Mạc Thần. Nhưng đúng lúc này, Mạc Thần từ tầng ba nhảy xuống, đáp ngay trước mặt Cockroach Dopant.】

【Hiển nhiên là con Gián Dopant cũng bị dọa cho lùi lại vài bước.】

【“Nghe lời cậu nói, có vẻ như cậu không phải là người do đám đó phái đến để tập kích tôi...” Mạc Thần lên tiếng, đồng thời đặt thiết bị vừa lấy ra từ trong cặp sách vào bên hông.】

【“Dù sao tôi cũng là hội trưởng hội học sinh của trường này, cho nên... tôi sẽ tiêu diệt cậu tại đây!” Thiết bị bên hông của Mạc Thần kéo dài ra thành một chiếc thắt lưng cố định trên eo cậu. Khi Mạc Thần buông tay ra, có thể thấy đó là loại rất giống với W Driver, nhưng chỉ có khe cắm ở phía bên phải.】

【“Tiêu diệt tôi? Vậy thì cứ thử xem!” Cockroach Dopant lúc này cũng đã phản ứng lại, gầm lên một tiếng về phía Mạc Thần, rồi vỗ đôi cánh sau lưng bay vút lên không trung.】

【Mà Mạc Thần lại đứng tại chỗ, tay phải cầm một chiếc Gaia Memory màu trắng, phía trên có chữ E.】

【“Eternal（Vĩnh hằng）”】

【“Henshin!” Mạc Thần trực tiếp cắm Gaia Memory vào Driver, đẩy nhẹ một cái, tay phải giơ ra phía sau. Driver bên hông phóng ra một tia chớp màu xanh lam.】

【Đôi mắt Mạc Thần lóe lên ánh sáng màu vàng quỷ dị, đồng thời trên gò má xuất hiện những đường vân, sau đó những mảnh vỡ màu trắng bao phủ lấy cơ thể Mạc Thần trong ánh sáng đó. Biến thân thành Kamen Rider!】

【Toàn thân màu trắng, trên đầu có ba chiếc sừng nhọn, mắt kép màu vàng, toàn bộ cánh tay có màu đỏ rực như ngọn lửa, nhưng chiếc Driver bên hông lại đang nhấp nháy ánh sáng xanh lam. Ngay sau đó, ngọn lửa đỏ trên cổ tay lóe lên những tia sét màu xanh, màu sắc dần dần chuyển sang màu xanh lam. Đồng thời, cơ thể xuất hiện thêm lớp da màu đen, trên giáp ngực có thêm một bộ thiết bị giống như chiếc áo ghi-lê ở bên hông thắt lưng, trên chân trái cũng có thêm một vòng đai chân được tạo thành từ các thiết bị.】

【“cậu... là Kamen Rider sao?” Cockroach Dopant nhìn kỵ sĩ màu trắng trước mắt, vẻ mặt đầy kinh ngạc.】

【“Tôi... chính là Kamen Rider, cũng là... ác ma! Kamen Rider Eternal (Vĩnh Hằng)”】

“Đẹp trai quá, còn đẹp trai hơn cả W lúc trước nữa!”

“Đúng đúng, thật sự rất đẹp trai! Hơn nữa còn có vòng đùi nữa! Vòng đùi đó!”

“Thật sự là quá đẹp trai rồi!”

“Còn câu đó nữa, ‘Dù sao tôi cũng là hội trưởng hội học sinh của trường này, cho nên... tôi sẽ tiêu diệt cậu tại đây!’ Á á! Ngầu quá đi mất!!!”

Rõ ràng không phải ai cũng chấp nhận được kiểu Kamen Rider W với hai nửa màu sắc đối xứng khác biệt như vậy, trong khi Kamen Rider Eternal trước mắt này lại có cơ thể màu trắng tinh khôi cùng chiếc áo choàng đen, chắc chắn sẽ được nhiều người đón nhận hơn!

Dưới làn gió nhẹ thổi qua, trông thật sự rất phong độ!

“Đẹp trai quá đi!” Ngay cả Ai-chan đang đợi cơm trưa ở nhà cũng phải thốt lên cảm thán như vậy, còn Mạc Thần thì nhìn chính mình trong video, không biết nghĩ đến điều gì mà nở một nụ cười.

Chương 22: Hãy tận hưởng niềm vui của địa ngục đi!

【“Đến đây nào, hãy tận hưởng niềm vui nơi địa ngục đi!” Sau khi kết thúc màn tự giới thiệu, Eternal giơ tay phải lên, làm một động tác ngón cái hướng xuống dưới.】

【“ cái quái gì thế này! Chết đi cho ta!” Cockroach Dopant trông có vẻ cũng bị kinh ngạc, sững sờ một chút rồi sau khi gầm lên như vậy, nó lao thẳng về phía Eternal.】

【Mà Eternal (Vĩnh Hằng) không hề di chuyển, vẫn đứng yên tại chỗ, trong khi đó Cockroach Dopant đang bay lượn xung quanh, bất ngờ lao tới tấn công Eternal (Vĩnh Hằng) từ phía sau. Thế nhưng, ngay khi sắp chạm vào Eternal (Vĩnh Hằng), gã liền xoay người tung một cú đá xoay vòng, trực tiếp giáng thẳng vào bụng của Cockroach Dopant.】

【“Ư... á...” Cockroach Dopant bị đá văng vào thân cây bên cạnh, cú va chạm mạnh đến mức làm thân cây to lớn nứt toác ra làm đôi. Cockroach Dopant trông có vẻ vô cùng đau đớn, nó gượng đứng dậy rồi phun ra từng đợt khối năng lượng màu nâu kỳ dị về phía Eternal. Eternal chậm rãi bước về phía Cockroach Dopant, giơ tay dùng cổ tay gạt phăng những khối năng lượng đang bay tới.】

【“Ầm!” Tiếng nổ vang dội khiến Conan đang trượt ván phải nghiến răng, nhưng tốc độ của ván trượt cũng không thể tăng thêm được nữa. :“Tiểu Thần, cậu lại biến thân rồi sao?”】

【Phía trước cổng trường, rất nhiều học sinh đang hoảng loạn bỏ chạy, Conan trực tiếp vứt ván trượt sang một bên, dựa vào thân hình nhỏ bé của mình mà chạy thẳng vào trong trường.】

【“Đừng lại đây, đồ quái vật!” Sau khi Conan len qua đám đông, cậu nhìn thấy một con Cockroach Dopant đang bị thương, trên cơ thể chảy ra thứ chất nhầy màu vàng kỳ dị, nó đang sợ hãi bò lùi về phía sau trên mặt đất. Phía sau con Cockroach Dopant, Eternal đang chậm rãi tiến về phía nó. Một con Dopant rõ ràng là quái vật lại đang hét lên gọi Kamen Rider là quái vật.】

【“ quả nhiên vẫn là biến thân sao?” Sắc mặt Conan khó coi, nhìn Cockroach Dopant vẫn đang không ngừng lùi lại, mà Eternal vẫn đang ép sát đi về phía hắn, Conan lập tức chạy tới: “Mau dừng tay lại! Tiểu Thần!”】

【“...”Bước chân của Eternal dừng lại, còn Conan cũng chạy đến giữa Eternal và Dopant Gián, hai tay dang rộng nhìn về phía Mo Chen trước mặt: “Đừng chiến đấu nữa! Cậu sẽ giết hắn đấy...”】

【“...”而身后的蟑螂掺杂体见状，立刻扇动翅膀逃之夭夭，但柯南根本没时间去理会那只逃跑的蟑螂掺杂体，而是直勾勾地盯着眼前的Eternal（永恒），显然在柯南看来，Eternal（永恒）要重要得多。】

【Sau khi đối đầu một lúc, ánh sáng xám nhấp nháy, Eternal giải trừ biến thân, lộ ra dáng vẻ của Mạc Thần bên dưới. Mạc Thần trực tiếp quỳ một chân xuống đất, trông có vẻ không bị thương tích gì, chỉ là đang đổ mồ hôi lạnh: "Conan... xin lỗi nhé."】

【“Cậu không cảm thấy khó chịu ở đâu chứ?” Conan nhìn Mạc Thần trước mắt, lập tức tiến lên đỡ lấy hắn: “Cậu làm vậy quá liều lĩnh rồi, cứ chặn hắn lại rồi đợi tôi tới là được mà.”】

【“Trong trường học có khá nhiều người, nếu sức mạnh của Dopant Gián bộc phát toàn bộ thì sẽ gây ảnh hưởng đến các học sinh.” Mạc Thần lại nở một nụ cười với Conan: “Nhưng gần đây đúng là có chút không khống chế nổi rồi.”】

【“所以退学吧。” mà Conan lại nhìn Mạc Thần nghiêm túc nói: “Cậu không thể biến thân thành Eternal (Vĩnh Hằng) được nữa, cứ tiếp tục như vậy cậu sẽ mất hết nhân tính đấy! Thôi học đi... đừng biến thân nữa, cứ ở nhà thôi, mọi chuyện còn lại cứ giao cho tôi và Philip. Tôi không muốn cậu trở thành một kẻ sát nhân!”】

【“Sát nhân...” Mo Chen đọc câu này, chiếc Gaia Memory Eternal trong tay hắn khẽ tỏa ra ánh sáng trắng, còn ánh mắt Conan thì dán chặt vào chiếc Gaia Memory Eternal đó: “Eternal ở giai đoạn này nếu giải quyết những Dopant kia, sẽ khiến cả người bên trong cũng...”】

“Sẽ... mất đi nhân tính!!!” Tay Conan khựng lại, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

Trận chiến của Eternal vừa rồi tuy ngắn, nhưng quả thực trông cứ như máy móc vậy. Áp lực thật sự rất lớn.

Hơn nữa, Eternal (Vĩnh Hằng) lại có thể giết chết cả những người đã biến thành Dopant sao? Chứ không phải là phá hủy Gaia Memory trong cơ thể họ à? Nếu là vậy, việc hắn ngăn cản Mạc Thần quả thực là điều nên làm.

Cho dù đối phương là kẻ sát nhân, thì cũng không nên giết họ, ngay cả khi đó là vì chính nghĩa!

【“...chính vì không muốn đánh mất nhân tính, tôi mới phải ở lại. Bởi vì tôi đã hứa với họ rồi. Tôi nghĩ nếu đã hứa mà lại nuốt lời như vậy, thì mới là đánh mất nhân tính chứ.” Thế nhưng Mo Chen lại liếc nhìn khung cửa sổ đã bị phá hủy, khựng lại một lúc rồi quay đầu nhìn Mo Chen nói: “Đừng lo, dù có đánh mất nhân tính, ký ức của tôi và các cậu cũng sẽ không biến mất đâu. Hơn nữa, cậu sẽ ngăn cản tôi mà, đúng không!”】

【“Tôi tất nhiên là biết, nhưng tôi không hề muốn có một ngày như thế!” Conan nghiêm mặt nói. Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Conan, Mạc Thần mỉm cười đáp: “Lần này tôi cũng sẽ giúp cậu đối phó với Dopant, dù sao thì mục tiêu của hắn cũng là tôi...”】

【“Cậu... thôi bỏ đi, tôi không nói lại cậu đâu.” Conan nhìn Mạc Thần đang đánh trống lảng, thở dài gật đầu nói: “Hiện tại có thể biết được là đối phương có một trang web ngầm, nếu có thể tra ra được thì sẽ biết được thân phận của hắn!”】

【“Tôi biết rồi, tôi đi xử lý chuyện hậu quả một chút, sau đó sẽ về giúp cậu tra cứu.” Nói đoạn, Mạc Thần và Conan cùng nhau đi vào phòng hội học sinh đã bị phá hoại tan hoang.】

【“Các cậu có thể đi rồi.” Mạc Thần nhìn hai cô gái vẫn chưa rời đi, lạnh nhạt nói với hai người. Hai cô gái trông có vẻ rất sợ hãi, lập tức chạy biến. Còn Mạc Thần thì cùng Conan bắt đầu nhặt những thứ trên mặt đất lên.】

【Dọn dẹp không bao lâu, hiệu trưởng đã gọi Mạc Thần qua, chỉ để lại Conan giúp thu xếp tài liệu. Đột nhiên, Conan nhìn thấy chiếc cốc vừa bị đánh rơi xuống đất đã vỡ nát, cậu khẽ cử động mũi, rồi nhìn xuống mặt đất không hề có vết nước, cậu đứng sững tại chỗ hồi lâu, mắt kính phản quang, nhưng nắm đấm siết chặt cho thấy tâm trạng cậu không hề bình tĩnh như vẻ mặt bên ngoài.】

【“Tại sao vẫn còn muốn ở lại, rốt cuộc cậu đã đồng ý chuyện gì vậy?”】

Chương 23: Bá tước Bóng đêm!

“Đã hứa chuyện gì cơ chứ?” Tên đó thì có thể hứa hẹn chuyện gì được chứ? Kasumigaoka Utaha ngồi trong nhà, vẻ mặt có chút thiếu kiên nhẫn, đôi chân tuyệt mỹ khẽ đung đưa.

Nói thật lòng, cô ấy rất khó chịu với vị hội trưởng cứ tự nhốt mình trong hội học sinh kia.

Bởi vì chính là hắn, mới khiến bản thân không thể đi gặp cậu học đệ đáng yêu kia. Thậm chí khi cậu học đệ đó tìm mình có việc, mình cũng chỉ đành phải trì hoãn vì hội học sinh.

Cho dù chẳng làm gì cả, tôi cũng không để bản thân rút khỏi hội học sinh, tất nhiên là tôi cũng chẳng đi nộp đơn xin rút, bởi vì nếu là thành viên hội học sinh thì lúc lên lớp còn có thể ngủ thêm một lát.

Trước khi video bắt đầu, Kasumigaoka Utaha không... ngay cả bây giờ, Kasumigaoka Utaha vẫn cho rằng tên hội trưởng hội học sinh kia đang thèm khát cơ thể của mình. Dù sao thì cô cũng giống như con nhỏ tóc vàng kiêu ngạo thất bại kia, đều là một trong hai đại hoa khôi của trường.

Chỉ là bây giờ cô ấy lại có chút không thể đoán thấu.

Có người nhờ Mạc Thần chăm sóc mình sao?

Chắc là không đến mức đó đâu, mẹ mình là y tá, còn bố tuy làm luật sư nhưng cũng chẳng phải loại danh tiếng gì cho cam.

Chắc chắn là hai người họ không có bất kỳ mối liên hệ nào với Mạc Thần.

Hơn nữa, Mạc Thần cũng chẳng phải là fan của cậu.

Tuy nhiên, người đăng video lên trang web đó, chắc cũng là bản thân mình trong tương lai nhỉ.

Kasumigaoka Utaha cũng có một sự tự nhận thức nhất định về bản thân.

Bản thân thích cậu đàn em khoa Đạo đức học, người đã cứu rỗi mình vào lúc mình định từ bỏ sự nghiệp viết tiểu thuyết, đồng thời cũng mở ra con đường tương lai cho mình. Tuy lời tỏ tình không được chấp nhận, nhưng cũng không bị từ chối, tương lai vẫn còn khả năng.

Trong tình huống như vậy, nếu cậu em khóa dưới khoa Đạo đức học tìm mình cùng thành lập câu lạc bộ, chắc chắn mình sẽ đồng ý, nhưng hội trưởng kia cứ liên tục ngăn cản, vậy thì mình đúng là sẽ dùng đến thủ đoạn này. Tuy nhiên, rõ ràng là bản thân mình trong tương lai không hề muốn giết hội trưởng đó, chỉ là muốn than phiền hoặc nhờ người dạy cho một bài học mà thôi.

Không ngờ rằng cục diện lại biến thành thế này.

Chỉ là vấn đề hiện tại là, cậu thám tử nhỏ đó đã nói: "Tại sao vẫn còn phải ở lại, rốt cuộc cậu đã đồng ý chuyện gì vậy?"

Rốt cuộc thì chuyện này là có ý gì?

Cũng chỉ có thể chờ video công bố thôi.

【Sau khi Mạc Thần từ phòng hiệu trưởng đi ra, cậu hội hợp với Conan ở cửa, Conan đưa xấp tài liệu đã thu thập chỉnh tề cho Mạc Thần, tiện thể đưa luôn cả nội dung điều tra ngày hôm nay.】

【“Vậy ra, chỉ biết được mỗi trang web có tên là ‘Diệt trừ sâu bọ bóng tối’ đó thôi sao? Hơn nữa còn có người treo thưởng để hại tôi trên đó à?” Mạc Thần gật đầu, vẻ mặt thờ ơ. Hai người đang trên đường quay về, vừa đi vừa thảo luận.】

【“cậu có thể thực hiện phân tích tâm lý tội phạm không?” Conan gật đầu nhìn về phía Mạc Thần, hỏi với vẻ đầy mong đợi, còn Mạc Thần nhìn vào tập tài liệu: “Có thể biết được là, hắn có lẽ là một kẻ từng giết người hoặc là một người cảm thấy bản thân mình bẩn thỉu, đang theo đuổi chủ nghĩa anh hùng, hoặc là kiểu người muốn trở thành anh hùng. Lúc nãy khi đối thoại, có thể đoán được độ tuổi đại khái là nằm trong khoảng từ mười tám đến hai mươi bảy tuổi.”】

【“同时对于网页排版并不在行，网络简陋的挂着外域的地址，他的留言看上去好像很普通，可是对话，介绍等排版却是很有轻小说的风格，也就是说有可能是一个正在连载或者是朝着连载而去实体文小说家。大概就是这些。”莫辰看着手中的一份文件，在看了一眼自己手机上面刚刚打开的网站。】

【“Đã rất hữu ích rồi. Có thể dựa vào tin nhắn của hắn để tìm ra vị trí của hắn không?” Conan tin tưởng tuyệt đối vào bản phân tích tâm lý của Mạc Thần, đầy mong đợi hỏi.】

【“Cần một chiếc máy tính, rất nhanh là có thể tìm thấy thôi.”】

【Vừa nói, hai người vừa đi về phía nhà của Mạc Thần. Conan thay giày ra: "Haibara vẫn chưa về sao?"】

【“cậu vừa đến đã tìm tôi? Không sợ bạn bè của cậu ghen sao?” Khi Conan hỏi như vậy, một cô bé có mái tóc màu nâu trà từ trên lầu đi xuống. Cô bé này chính là Haibara Ai. Haibara Ai đi đến bên cạnh Mạc Thần, Mạc Thần đưa cặp sách vào tay Ai, giọng điệu vô cùng dịu dàng nói: “Ai à, ngại quá, những tài liệu này cần cậu giúp tôi phê duyệt một chút.”】

【“Ừm, cứ giao cho tôi đi.” Haibara Ai gật đầu, sau đó nhìn về phía Conan ở bên cạnh, còn Conan thì hơi ngượng ngùng cười với cô bé rồi nói: “Haibara, cậu không thể hòa hoãn mối quan hệ với Philip một chút sao? Làm tớ chẳng dám qua đây ăn chực nữa rồi.”】

【“Cậu phải hỏi hắn ấy, lần nào hắn cũng có ý kiến với tôi.” Ai lạnh nhạt nói với Conan một câu, sau đó xoay người rời đi, đến bàn bên cạnh giúp xử lý tài liệu, còn Mạc Thần thì mở một lối đi dẫn xuống tầng hầm, cùng Conan bước vào trong đó.】

【Bên trong tầng hầm có rất nhiều thiết bị lộn xộn, thậm chí còn có không ít thiết bị kỳ lạ chưa lắp ráp xong, trông như một xưởng làm việc nhỏ vậy. Mạc Thần đi tới trước máy tính bắt đầu thao tác.】

【“Cái này là gì?” Conan không nhìn máy tính mà đi tới trước một thiết bị đang làm dở, tò mò hỏi. Mạc Thần không hề quay đầu lại: “Vật chứa ếch... vẫn chưa hoàn thành. Ước chừng còn phải mất nửa tháng nữa.”】

【“Hửm?” Mạc Thần đang thao tác bỗng khựng lại: “Cái này là... ‘Bá tước Bóng đêm’, phiền phức rồi đây!”】

【“Cậu nói là loại virus của Tổ chức Áo đen đó sao? Chẳng lẽ lần này là do tổ chức ra tay?” Conan nghe vậy lập tức kích động, chạy tới trước mặt Mạc Thần.】

【Ở một phía khác, bên trong một ngôi nhà trông rất cổ kính, Gián Dopant rơi xuống đây, sau đó cơ thể nghiêng đi, ngã xuống đất biến thành một thanh niên trông khá bảnh bao. Hắn vô cùng tức giận đấm thùm thụp xuống đất: “Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét!!!”】

【“Tại sao, rõ ràng là hàng cao cấp. Tại sao lại như vậy.” Thanh niên đấm xuống sàn, sau đó lấy điện thoại ra, định gọi cho một người nào đó thì... một giọng nói vang lên xung quanh hắn: “Chà chà, tuy không phải là Gaia Memory cấp Bạc, nhưng cũng là hàng cao cấp đấy, ông Tadokoro.”】

【Xuất hiện không xa phía sau thanh niên tên Tadokoro là một thanh niên có làn da hơi ngăm, chính là người từng xuất hiện trước đó, kẻ được gọi là Bourbon. Hắn nhìn Tadokoro Toshiya đang nằm trên đất với nụ cười rạng rỡ.】

【“Vậy tại sao, ta lại không đánh lại tên đó!” Tadokoro gầm lên với hắn.】

【“Tên đó?” Bourbon nhướng mày hỏi.】

【“Chính là kẻ tự xưng là Kamen Rider đó.”】

【“Kamen Rider W?” Bourbon trông có vẻ như biết Kamen Rider W, nhướng mày hỏi ngược lại.】

【“Không! Hắn tự xưng là Kamen Rider Eternal (Vĩnh hằng).”】

【“Eternal (Vĩnh hằng)!!!” Bourbon trông vô cùng kinh ngạc.】

