============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第10章
============================================================

Chương 24: Nhà Sawamura!

【“Eternal（Vĩnh Hằng）!!!” Bourbon trông có vẻ vô cùng kinh ngạc, nhưng rất nhanh đã điều chỉnh lại tâm thái: “Hóa ra là hắn, nhưng thực ra nếu là hắn, cậu mà phát huy được năng lực của Gaia Memory trong tay thì cũng có thể đấu một trận với hắn đấy.”】

【“Phải làm thế nào đây?”】

【“Cậu, hiểu rõ... Gaia Memory rốt cuộc là thứ gì rồi chứ.”】

【Màn hình từ từ tối lại. Thời gian đã bước sang nửa đêm. Bourbon một mình xuất hiện trên đỉnh một tòa cao ốc, tay khẽ tung hứng Gaia Memory màu vàng kim, biểu cảm không chút thay đổi: "Gaia Memory mạnh nhất. Gaia Memory đã bị thất lạc, thú vị, thật thú vị, vậy thì cũng đi theo xem thử một chút thôi."】

【“ tìm thấy rồi, tên của quản trị viên trang web này là ‘Tadokoro Toshiya’, là trợ lý của tiểu thuyết gia ‘Toramasa Daisuke’. Nhân tiện nhắc luôn, ‘Toramasa Daisuke’ đã được xác nhận là đã chết cách đây ba ngày!” Ở phía bên kia, trước mặt Mạc Thần có bốn màn hình, trong đó ba màn hình hiển thị những đoạn mã lộn xộn, còn ở giữa là một tệp tài liệu. Hắn đã tra ra được nội dung bên trong.】

【“Kura Daisuke sao? Tôi hiểu rồi.” Conan đang thiu thiu ngủ gật đầu, sau đó sực tỉnh lại nói với Mạc Thần: “Vậy Mạc Thần cậu nghỉ ngơi sớm đi.”】

【“Ừm.” Sau khi tạm biệt Mo Chen, Conan đạp ván trượt trở về nhà. Ran có vẻ đã ngủ rồi, Conan đi thẳng lên căn phòng ở tầng hai. Philip đang nhìn cuốn sách trống không của mình: “Philip, tôi cần cậu giúp tôi tra cứu vài chuyện.”】

【“Ồ, là vụ án hôm nay sao?” Philip gấp cuốn sách trên tay lại, nhìn Conan hỏi, còn Conan thì lắc đầu: “Không, về vụ án thì tôi đã nhờ người điều tra giúp rồi, tôi muốn cậu giúp tôi tra cứu một vài chuyện về Tiểu Thần.”】

【“Chuyện của Mạc Thần sao? Hiếm thấy thật đấy...” Philip nhìn Conan với vẻ ngạc nhiên, trong khi Conan lắc đầu, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Hôm nay hắn lại biến thân rồi!”】

【“Lại biến thân rồi sao?” Ngay cả Philip cũng khẽ nhíu mày: “Chuyện này khó giải quyết đây, sức mạnh của Eternal là mạnh nhất trong tất cả các Gaia Memory, hơn nữa tác dụng phụ cũng lớn nhất. Cậu vẫn chưa thuyết phục được hắn thôi học để ở nhà sao?”】

【“Ừm, cho nên tôi cần biết, rốt cuộc tại sao hắn lại muốn tiếp tục đi học ở trường.” Conan nói với vẻ mặt nghiêm túc, rồi nhìn Philip bảo: “Vậy nên vào đi, vào trong thư viện thôi.”】

【“Rõ!” Philip dang rộng hai tay, một lần nữa bước vào nơi được gọi là Thư viện Trái Đất này: “Vậy thì bắt đầu tìm kiếm thôi! Từ khóa đầu tiên chắc chắn là ‘Mạc Thần’ đúng không nào?”】

【“加上阿笠这个前缀吧。” Conan nói: “Mặc dù Tiểu Thần không dùng họ của Tiến sĩ Agasa, nhưng dù sao cũng là đứa trẻ nhà Agasa, nên thêm tiền tố như vậy sẽ bớt đi rất nhiều phiền phức đấy.”】

【“Tôi hiểu rồi.” Philip gật đầu rồi bắt đầu nhập những từ khóa này, giá sách trước mắt nhanh chóng biến mất, đồng thời Philip lại có chút tò mò hỏi: “Nhắc mới nhớ, Conan, Mo Chen rõ ràng là người nhà Agasa, tại sao lại không mang họ Agasa nhỉ?”】

【“Bởi vì lúc đó Tiến sĩ Agasa chỉ định nuôi dưỡng Tiểu Thần cho đến khi thằng bé hiểu chuyện rồi mới hỏi xem nó có muốn được nhà Agasa nhận nuôi hay không, nên mới đặt tên là Mộ Thần mà không thêm họ vào. Sau này Mộ Thần gia nhập nhà Agasa, nhưng cũng không thêm họ, Tiến sĩ Agasa cũng không nghĩ đến chuyện này.” Conan trả lời một cách đơn giản, rồi nói: “Thêm từ khóa ‘Hội trưởng học sinh’ vào đi”】

【Theo lời Conan, giá sách trước mắt Philip chỉ còn lại mười cái, Philip có chút bất ngờ nói: "Không ngờ vẫn còn nhiều như vậy sao? Xem ra Mạc Thần với tư cách là hội trưởng hội học sinh đã làm rất nhiều việc nhỉ, còn nữa không?"】

【“...thành viên hội học sinh?” Conan ngẩn người một lát rồi nói.】

【“Soạt soạt soạt...” Chỉ còn lại hai cái giá sách, Philip nhìn hai cái giá sách trước mắt nói: “Vẫn còn nhiều lắm, còn nữa không?”】

【“加入‘被拜托的事情’。”柯南没有犹豫，直接说道。】

【Lần này tốc độ rất nhanh, loáng một cái đã chỉ còn lại một cuốn sách. Tên sách là: 《Phó thác》. Philip nhướng mày bước lên cầm cuốn sách trong tay lật ra xem. Một lát sau, hắn cũng có chút kinh ngạc, chậm rãi nói: "Tôi đã biết chuyện mà Mạc Thần được nhờ cậy rồi."】

【Dưới ánh đèn, mắt kính của Conan phản quang khiến người ta không thể nhìn rõ vẻ mặt của hắn.】

【Ngày hôm sau, Conan xin nghỉ học, cũng không đi tìm Tadokoro Toshiya, người có khả năng cao nhất là 'Cockroach Dopant', mà lại đi đến một nơi: nhà Sawamura.】

【“Philip, tiếp theo tôi sẽ xuất hiện với thân phận Shinichi. Nhờ cậu cả đấy.” Gần nhà Sawamura, Conan tháo kính của mình ra, lấy driver đeo vào thắt lưng, khôi phục lại thân phận Kudo Shinichi rồi đi gõ cửa.】

【“Cậu là?” Người mở cửa là một thiếu phụ tóc đen buộc hai bên, mặc kimono. Hắn nhìn Shinichi trước mắt với vẻ nghi hoặc, còn Shinichi thì nói: “Chào cô Sawamura Sayuri, tên tôi là Kudo Shinichi. Lần này tôi đến tìm cô là vì chuyện của bạn thanh mai trúc mã của tôi, ‘Mo Chen’!”】

【“Kudo Shinichi? Vị thám tử lừng danh đó sao?” Sawamura Sayuri nhìn thiếu niên trước mắt với vẻ ngạc nhiên, mời cậu vào phòng khách rồi rót một tách hồng trà: “Cậu muốn hỏi về chuyện của tiểu Mạc Thần sao? Được thôi. Nhưng chẳng phải cậu và tiểu Mạc Thần là những đứa trẻ lớn lên cùng nhau sao? Chuyện của nó chắc chắn cậu còn hiểu rõ hơn tôi đấy.”】

【“Ừm, nhưng điều tôi muốn hỏi là, chuyện cậu nhờ Tiểu Thần... hay nói cách khác là, đã xảy ra chuyện gì với Tiểu Thần hồi tiểu học sao?” Nói đến đây, Shinichi nhớ lại lời của Philip tối qua: “Có ba người trong ngôi trường này có liên quan đến việc ủy thác cho Mạc Thần, người đầu tiên là một phu nhân tên là Sawamura Sayuri, bà ấy đã nhờ Mạc Thần chăm sóc con gái mình, đừng để xảy ra chuyện giống như hồi tiểu học nữa.”】

【“Tiểu học sao...” Sawamura Sayuri khựng lại một chút, sau đó mới lên tiếng: “Tôi có thể biết lý do không?”】

【“Tiểu Thần hiện tại cơ thể rất nguy hiểm, chúng tôi hy vọng thằng bé có thể thôi học, ở nhà tĩnh dưỡng cho tốt, nhưng Tiểu Thần lại nói, chuyện nó đã hứa thì nhất định phải ở lại.” Biểu cảm của Shinichi vô cùng nghiêm túc. Không hề có chút đùa cợt nào, điều này khiến nụ cười dịu dàng thường trực trên gương mặt Sawamura Sayuri biến mất.】

【“那孩子是发生了什么事情吗？”泽村小百合有些担忧的问道。】

【“ rất không ổn, hiện tại hắn hoàn toàn là đang cố gượng ép để đi học.” Shinichi không hề nói dối. Hắn nghiêm túc nói: “Tôi cần biết rốt cuộc hắn đã hứa với ông chuyện gì!”】

Chương 25: Hồi còn học tiểu học!

“Tiểu học sao?” Eriri nhìn Shinichi với vẻ mặt nghiêm túc trong video, cùng với người mẹ đang lo lắng, cô mím môi.

Nếu nói về chuyện hồi tiểu học đó, thì quả thực đó là nỗi ám ảnh tâm lý mà đến tận bây giờ tôi vẫn còn giữ.

Nhưng chuyện đó thì có liên quan gì đến Mạc Thần kia chứ?

【“那件事情发生在小学四年级的事情了。”泽村小百合的回忆也将大家带入了小学的时候。】

【“那个时候英梨梨还有小莫辰以及那个人也都在帝丹小学读书。工藤同学，如果我没有记错的话，那个时候你也是在帝丹小学吧。”泽村小百合的询问让新一点了点头道：“嗯，那个时候我在B班，而小辰他们这是在A班，而且他比我小一届。”】

【“那个时候发生了一件事情或许你还记得，那就是‘烘托暴力’”随着泽村小百合的讲述画面转移到了小学的画面，整个班级看上去死气沉沉的，只有三个人有上色一般。三个人分别是小时候的莫辰、小时候的英梨梨以及小时候的...安艺。】

【“Eriri hồi nhỏ vì lý do gia đình nên đã yêu thích các món đồ otaku, mà Aki cũng là người thích đồ otaku, cậu ấy và Eriri nhanh chóng trở thành bạn bè, còn Mochen nhỏ lúc đó là lớp trưởng. Mối quan hệ giữa Eriri và Aki rất tốt. Cũng chính vì hai người thân thiết nên đã bị các bạn cùng lớp "bạo lực ngôn từ"】

【所谓的烘托暴力那就是，在某件事情上面起哄将某人或者是某两人聚合在一起欺凌的一种手段，英梨梨和安艺两人就是这样，被人说是死宅情侣之类的被很多人抵制。】

【“Chuyện này khoảng ba ngày sau tôi mới biết.” Sawamura Sayuri cúi đầu, trông cũng có vẻ đau buồn: “Tôi vội vã đến trường, khi chuẩn bị giải thích chuyện này với Eriri thì tiểu Mochen đã tìm thấy tôi. Nó nói với tôi rằng... kẻ khơi mào cho vụ bạo lực này chính là Aki!”】

【“cậu đang nói đến cậu con trai làm bạn với Eriri đó sao?” Shinichi cũng nhíu mày hỏi ngược lại.】

【“Phải đó...” Sawamura Sayuri nói đến đây thì cười khổ một chút: “Tiểu Mochen vốn là lớp trưởng, ngoài mặt thì luôn ngăn cản vụ bắt nạt đó, nhưng trong tối cũng đã tìm hiểu rất nhiều, kết luận cuối cùng rút ra chính là, Aki hắn muốn độc chiếm ‘Eriri’.”】

【“Độc chiếm?” Shinichi cảm thấy mình hơi ngơ ngác, chẳng phải họ mới chỉ là học sinh tiểu học thôi sao??】

Thật ra không chỉ Shinichi ngơ ngác, mà rất rất nhiều người trên thế giới đang xem video cũng vậy, đây là học sinh tiểu học đấy!

Duy chỉ có... ba nhân vật chính của sự việc.

Mạc Thần vô cùng bình tĩnh, bởi vì chuyện này không phải do Mạc Thần ngụy tạo, hay nói cách khác, Mạc Thần cũng chẳng cần thiết phải ngụy tạo những chuyện này, ngược lại, cậu cần những sự việc chân thực hơn để chứng minh tính xác thực của đoạn video.

Còn Eriri thì đã hoàn toàn chết lặng, cô ấy cảm thấy như mình đang ở trong một lối đi hẹp, cô ấy cố gắng hết sức tự nhủ rằng phía trước chính là đích đến của mình. Thế nhưng đoạn video trước mắt lại nói cho cô ấy biết, lúc đó cô ấy đã chọn sai rồi! Đây căn bản không phải là một con đường.

Cuối cùng, Aki đang phát biểu trên mạng cũng phải sững sờ, chuyện hồi tiểu học mà... lại có người biết sao? Điều này không thể nào. Rõ ràng lúc đó mình đã làm rất kín kẽ rồi mà.

【“Đây là cuốn sổ điều tra mà Mạc Thần nhỏ đã đưa cho tôi lúc đó.” Để chứng minh lời mình nói là thật, Sawamura Sayuri đi lấy ra một cuốn vở bài tập tiểu học, lật mở ra bên trong là những dòng chữ ngay ngắn xinh xắn. Nội dung đều là những câu trả lời sau khi đã đi hỏi bạn bè hoặc thầy/cô giáo các kiểu.】

【“Dựa theo điều tra của tiểu Mạc Thần, Aki là một người vô cùng tự ti. Hắn sợ mất đi Eriri - người bạn cùng sở thích otaku của mình, bởi vì hắn biết Eriri cũng nhận ra những người bạn khác ngoài hắn ra đều không thích bàn luận về các món đồ otaku. Hắn sợ Eriri cũng sẽ rời bỏ mình, thế nên hắn bắt đầu đặt đủ loại biệt danh cho Eriri ở trong trường. Tổng cộng là hơn mười bảy cái.”】

【“Thế nhưng hắn phát hiện càng làm vậy, Eriri dường như lại càng rời xa cô ấy hơn, thế là Aki trực tiếp nói với bạn bè rằng Eriri cùng mình xem đồ otaku, cùng xem anime, cùng chơi game. Sự lan truyền riêng tư này rất nhanh, chỉ trong chưa đầy một tuần, vì lý do liên quan đến otaku mà cô bé bị cả lớp bắt nạt. Aki chọn cách đối đầu trực diện, còn Eriri lại chọn cách trốn tránh.”】

【Nói đến đây, Sawamura Sayuri lại thở dài: "Sau đó Mochen đề nghị với tôi rằng, để Eriri thay đổi môi trường có lẽ sẽ thích hợp hơn, dù sao thì tình hình hiện tại cũng đã như vậy rồi, đổi sang một môi trường mới, hoặc đổi sang một nơi ở mới đều rất tốt." Thế là tôi đưa Eriri chuyển trường, còn chuyện của Aki thì tôi vẫn luôn giấu không cho Eriri biết vì sợ con bé đau lòng.】

【Nói đến đây, hồi ức cuối cùng cũng kết thúc. Sawamura Sayuri nhấp một ngụm trà: "Sau đó tôi không còn gặp lại Aki và tiểu Mạc Thần nữa. Mãi cho đến trước khi vào cấp ba, vì chuyện công ty mà tiểu Mạc Thần có gặp chồng tôi, chúng tôi mới liên lạc lại với nhau. Còn về phần Aki... Eriri vẫn không thể buông bỏ cậu ta, lén lút theo dõi tài khoản của Aki, muốn chuyển trường đến trường tư thục Toyogasaki nơi Aki đang học."】

【“Mà tiểu Mạc Thần đã chuẩn bị sẵn sàng để đến trường tư thục Toyosaki từ sớm hơn rồi, thế nên tôi mới nhờ tiểu Mạc Thần giúp đỡ, nhất định không được để chuyện năm đó xảy ra lần nữa.”】

【“居然是这样的吗？”新一也是有些呆住了一样，良久新一睁开了闭着的双眼，站了起来：“泽村小百合夫人，小辰是那种答应了别人之后就会去做，也会拼尽全力完成的性格。不过现在小辰的情况很特殊，他不适合在外面出现了，所以拜托了！可以请你告诉小辰，让他不用在...”】

【Shinichi có chút không nói nên lời, thực ra nếu xét về lý, những chuyện này chẳng liên quan gì đến Mạc Thần, thậm chí việc Mạc Thần muốn bảo vệ Eriri còn khiến Eriri oán hận cậu. Thế nhưng Mạc Thần đã hứa với phu nhân Sawamura Sayuri, mà Sawamura Sayuri cũng hy vọng Mạc Thần có thể bảo vệ con gái mình. Đây cũng là ý nguyện của Mạc Thần đi.】

【“Tôi...” Sawamura Sayuri không biết chuyện gì đang xảy ra, nhưng vì Shinichi đã nói như vậy, cô ấy vẫn sẽ đồng ý, bởi vì đây vốn dĩ không phải là việc mà Mo Chen nên làm.】

【“Tiểu Thần đã từng nói.” Khi Sawamura Sayuri định đồng ý, Shinichi lên tiếng: “Vì cậu ấy đã hứa, nên mới phải ở lại, đây là minh chứng cho việc cậu ấy giữ lời hứa, cậu ấy từng nói đây là biểu hiện của ý chí làm người. Nhưng tôi không thể để cậu ấy tiếp tục như vậy được, tôi nhất định phải bảo vệ sự an toàn của Tiểu Thần.”】

Chương 26: Tadokoro Toshiya!

“Mẹ, chuyện này là thật sao?” Eriri lúc này cũng chẳng còn tâm trí đâu mà giận dỗi mẹ mình nữa, cô bé vội vàng chạy thẳng xuống lầu. Nhìn thấy mẹ đang ngồi đó với đôi mắt đẫm lệ, nước mắt Eriri cũng đã rơi xuống từ lúc nào. Cô nhìn mẹ mình, chỉ mong sao có thể nhận được một câu phủ định từ phía bà.

“...” Sawamura Sayuri không nói gì, mà giống hệt như trong video vừa rồi, cô đi đến tủ lấy ra một cuốn sách, cũng y hệt như trong video, Sawamura Sayuri đặt cuốn sách trước mặt Eriri: “Đây chính là sự thật.”

“Tại sao? Tại sao lại như vậy...” Eriri ngã ngồi xuống đất, đôi tay hơi run rẩy vươn ra đón lấy cuốn sổ.

“...Tiểu Mạc nói hồi nhỏ cậu chỉ có một người bạn thực sự là Aki. Nếu cậu biết bạn mình đang làm những chuyện này trong bóng tối, chắc chắn cậu sẽ rất đau lòng. Thế nên cách tốt nhất là chuyển trường, sau khi chuyển đi rồi có lẽ hai đứa sẽ không còn liên lạc nữa.” Sawamura Sayuri nhìn con gái mình.

Giờ đây, Sawamura Sayuri cảm thấy việc giáo dục con cái của mình thực sự là một thất bại.

Thất bại thật đấy...

“Mẹ không nên đồng ý cho cậu học trường tư thục Toyogasaki hồi cấp ba, là mẹ sai rồi. Mẹ cứ nghĩ tiểu Mạc Thần ở bên đó sẽ giúp đỡ cậu, nhưng mẹ không ngờ là cậu...” Sawamura Sayuri mím môi, cuối cùng thở dài: “Giờ cậu đã biết hết rồi, vậy mẹ cũng sẽ không ngăn cản cậu nữa, đi đi, mẹ sẽ không quản cậu nữa. Dù là đi Shuchiin hay Toyogasaki.”

“Này... mẹ ơi, rốt cuộc con phải làm sao đây.” Trong lòng cô hồi tưởng lại việc Mo Chen dù bắt mình vẽ tranh trong phòng hội học sinh, cũng không cho mình tiếp xúc với Tomoya, bản thân thậm chí còn từng nghĩ rằng Mo Chen làm vậy là vì đã để mắt đến mình. Hóa ra là để bảo vệ mình sao?

“Cậu hãy tự mình đưa ra lựa chọn đi, Eriri... Trước đây chúng tôi đều rất nuông chiều cậu, tôn trọng lựa chọn của cậu, đó là vì chúng tôi muốn để cậu tự mình nhìn rõ con người của Aki. Giờ cậu đã hiểu rõ rồi, vậy thì hãy đưa ra lựa chọn đi, cậu có thể tiếp tục làm bạn với Aki, thậm chí cậu cũng có thể hẹn hò với Aki, chuyện tương lai, cậu hãy tự mình quyết định đi. Tôi sẽ gọi điện xin lỗi Mo Chen.”

Bảo vệ bao nhiêu năm nay, chỉ mong con gái mình được lớn lên vui vẻ, khỏe mạnh, hơn nữa lại có Mạc Thần giúp đỡ, bà cứ ngỡ sẽ chẳng xảy ra chuyện gì, nhưng Sawamura Sayuri đã tính sai mức độ 'si tình' của con gái mình.

“Tôi... rốt cuộc nên làm thế nào đây.”

Nhìn cô con gái đang cuộn tròn người lại, Sawamura Sayuri hít sâu một hơi, không khuyên nhủ Eriri nữa mà cưỡng ép bản thân chuyển hướng sự chú ý, dồn hết tâm trí vào đoạn video.

【Sau khi rời khỏi nhà Eriri, Shinichi lấy điện thoại ra, bên trong là nội dung livestream của Tadokoro Toshiya, có vẻ như cậu ta đang thay mặt thầy/cô tham dự một cuộc họp ở phía thầy/cô.】

【Mà thứ ghi lại nội dung này chính là chiếc máy ảnh mà Conan thường hay lấy ra trước đây, chỉ là chiếc máy ảnh này đã biến thành một con dơi máy đang bay lượn trong bóng tối. :"Hiện tại hắn vẫn còn đang xử lý chuyện bên đó sao? Đúng là có quy luật thật đấy."】

【“ vẫn đang xử lý công việc sao?” Ngón tay Shinichi gõ nhẹ hai cái lên cạnh điện thoại, cậu mở máy gọi cho một người nào đó: “Alo? Mẹ ạ?”】

“Quả nhiên cũng có phần việc của tôi nhỉ.” Yukiko, lúc này đang ở tận Mỹ, trông có vẻ khá vui vẻ, nhưng rồi đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, cô ấy bĩu môi: “Tiểu Mạc Mạc đáng thương quá, biết thế này thì tôi đã không nhờ cô ấy rồi.”

“...” mà Kudo Yusaku ở phía sau cũng không đáp lời, hắn chỉ cầm một cây bút, nhìn màn hình chiếu cách đó không xa, hắn vẫn đang đối chiếu giữa tương lai và hiện tại, thế nhưng kết quả lại cho thấy tám chín phần mười những gì trong video quả thực là chuyện sẽ xảy ra trong tương lai.

【“Ừm... điều tôi muốn biết là về phía Tiểu Thần, ừm, tôi nhớ việc Tiểu Thần đến trường tư thục Toyogasaki là do cậu giới thiệu, đúng vậy... ừm, tôi có vài chuyện muốn hỏi cậu, đó là cậu có nhờ vả Tiểu Thần làm việc gì không?? Có không?”】

【Không ai biết nội dung cuộc điện thoại là gì, chỉ biết Shinichi lập tức gọi cho hai người khác. Sau khi kết thúc cuộc gọi, Shinichi đút hai tay vào túi quần rồi bước về phía xa. Vì thắt lưng vẫn chưa được tháo ra nên cậu vẫn duy trì hình dáng của Shinichi.】

【‘Conan, thực sự tôi không thể hiểu nổi, Mạc Thần muốn bảo vệ hai người đó, vậy tại sao không trực tiếp nói cho họ biết tình hình?’ Giọng của Philip vang vọng trong tâm trí Shinichi. Khi cả hai đeo thắt lưng vào, họ chính là Kamen Rider hai trong một. Ý thức thông suốt với nhau.】

【‘Chính vì muốn bảo vệ hai người đó nên mới không thể nói cho họ biết, dù cho có bị oán hận cũng không sao cả, bởi vì Tiểu Thần biết rõ bản thân và họ sẽ không có bất kỳ giao điểm nào trong tương lai, cho nên bị họ coi là kẻ ác cũng chẳng hề gì. Đó chính là tính cách của Tiểu Thần.’ Shinichi lại nở một nụ cười.】

“Hắn là như vậy sao?” Hikigaya Hachiman đang trốn trong phòng, nhìn nội dung livestream trên điện thoại, trong lòng lại dấy lên một tia đồng cảm. Thế nhưng hắn lại cúi đầu: “Không... hắn không phải đang theo đuổi chân lý, hắn... chỉ là đang cố cho bản thân một chấp niệm trước khi đánh mất nhân tính mà thôi?”

【“Vậy giờ chúng ta đi đâu đây?” giọng nói của Philip vang vọng trong tâm trí Conan, Shinichi suy tư một lát rồi nói: “Đi gặp tên Tashiro Toshiya này một chuyến xem sao.”】

【Sau khi nhấn điện thoại, không lâu sau, chiếc Hardman đó đột nhiên xuất hiện trước mặt Shinichi mà không cần người lái, sau đó Shinichi đội mũ bảo hiểm lên và tiến về phía đích đến.】

【Ở một diễn biến khác, cuộc họp mà Tadokoro Toshiya tham dự là một cuộc họp khẩn cấp của công ty Kadokawa. Do cái chết của Torakura Daisuke khiến cho vài cuốn sách không thể hoàn thành đúng hạn, nên sau khi thảo luận, mọi người đã quyết định để Tadokoro Toshiya tiếp tục viết thay. Tadokoro Toshiya đã mỉm cười dịu dàng và đồng ý.】

【“...” Sau khi thảo luận xong, Tadokoro Toshiya chỉ mỉm cười ôn hòa rồi rời khỏi cổng công ty Kadokawa. Thế nhưng, đã có người chờ sẵn hắn ở cửa: “Trở thành tác giả chủ bút, cậu không vui sao? Ông Tadokoro Toshiya.”】

【“Cậu là ai?” Tadokoro Toshiya nhìn thiếu niên đang ngồi trên chiếc mô tô, ánh mắt dò xét một lượt. Hắn không quen biết thiếu niên này, nhưng rất nhanh, ánh mắt hắn đã bị chiếc đai lưng trên eo cậu thu hút, đáy mắt thoáng hiện lên một tia sợ hãi. Thế nhưng, hắn vẫn nở một nụ cười dịu dàng rồi hỏi.】

【“Kudo Shinichi, là một thám tử!” Shinichi tựa người vào chiếc xe Hard-Boiled, nhìn chằm chằm vào Tadokoro Toshiya trông quả thực rất bảnh bao trước mắt.】

【“Kudo Shinichi? Có phải là Sherlock Holmes thời Heisei đó không?” Tadokoro Toshiya trông có vẻ như đã từng nghe qua cái tên Shinichi, cậu ta nhìn Shinichi trước mặt với vẻ vô cùng ngạc nhiên.】

Chương 27: Ma cà rồng mang tên 'con người'!

【“Kudo Shinichi? Có phải là Sherlock Holmes của thời Heisei đó không?”】

【“Sherlock Holmes thời Heisei sao?” Shinichi nghe thấy danh xưng quen thuộc này, nở một nụ cười có chút kỳ lạ, trông có vẻ hơi gượng gạo, sau đó cậu nhìn về phía Tadokoro Toshiya trước mặt: “Tôi đã điều tra về anh rồi, ông Tadokoro.”】

【“Điều tra tôi?” Tadokoro Toshiya trông có vẻ ngạc nhiên, sau đó nở một nụ cười ôn hòa: “Không biết là tôi đã dính líu vào vụ án nào vậy?”】

【“Phải nói là anh đã gây ra vụ án nào thì đúng hơn, Tadokoro Toshiya... kẻ sở hữu Gaia Memory Cockroach.” Shinichi không vòng vo mà nhìn thẳng vào Tadokoro Toshiya trước mặt.】

【“...” Nụ cười dịu dàng của Tadokoro Toshiya cứng đờ lại. Nhìn dáng vẻ đó, Shinichi thả lỏng cơ thể, biểu cảm cũng trở nên nghiêm túc hơn rồi chậm rãi nói: “Sau khi biết anh là chủ trang web ngầm vào tối qua, tôi đã điều tra về anh.”】

【“Rất suôn sẻ! Suôn sẻ đến mức khiến tôi phải ngạc nhiên.” Shinichi vừa nói vừa nhớ lại sau khi điều tra về Mo Chen tối qua, cậu đã thực hiện vài cuộc gọi đơn giản. Câu trả lời nhận được là: “Tadokoro Toshiya, anh chính là người viết thuê cho Kurakura Daisuke!”】

【Cái gọi là người viết thuê chính là viết hộ. Shinichi nhìn Tadokoro Toshiya đã không còn nụ cười trên môi: “Tôi đã hỏi các bạn cùng lớp đại học của anh, họ nói anh rất thích viết lách, đồng thời còn có một người em gái bị bệnh cần chăm sóc. Tất cả những người quen biết anh, dù là thầy cô, bạn bè, hàng xóm hay thậm chí là đối thủ cạnh tranh trước đây đều dành cho anh sự tán thưởng rất lớn!”】

【“Hồi đại học, khả năng viết lách của anh đã rất tốt, anh cũng kết giao với Kurakura Daisuke. Tôi đã lấy được vài bài viết nhỏ anh từng viết từ phía thầy giáo của anh, văn phong gần như giống hệt với các tác phẩm của Kurakura Daisuke trong vài năm gần đây, và phong cách của Kurakura Daisuke cũng thay đổi kể từ khi anh trở thành học trò của ông ta.”】

【“Kurakura Daisuke chắc cũng là do anh giết đúng không.” Shinichi nói, biểu cảm vô cùng nặng nề nhưng lại mang theo nỗi buồn: “Có phải vì ông ta đã hại chết em gái anh không.”】

【“...” Tadokoro Toshiya mím môi, trông có vẻ run rẩy, không... chính là đang run rẩy. Anh không còn vẻ dịu dàng như trước nữa, ngẩng đầu nhìn chằm chằm vào Shinichi, giọng nói như gào thét: “Phải! Chính tôi đã giết con ma cà rồng đáng ghét đó, chính vì hắn mà em gái tôi mới... chết đi. Mà lý do hắn làm vậy chỉ là vì nếu hắn chữa khỏi cho em gái tôi, tôi sẽ rời bỏ hắn!”】

【Tadokoro Toshiya là một thiếu niên tài hoa, anh có một người em gái kém mình mười tuổi tên là Kaori. Ngay từ khi sinh ra, thận của cô bé đã có vấn đề nghiêm trọng. Cha mẹ vì muốn tiết kiệm tiền thuốc men nên không tận tâm chữa trị cho em gái, còn Kurakura Daisuke đã đề nghị giúp Tadokoro Toshiya chi trả viện phí cho em gái, với điều kiện là anh phải làm người viết thuê đứng sau lưng ông ta.】

【Tuy nhiên, thực tế Kurakura Daisuke không hề chữa trị hoàn toàn cho Kaori, ông ta dùng tiền mua chuộc bác sĩ điều trị chính của Kaori, hoàn toàn không quan tâm đến tình trạng bệnh của cô bé, chỉ thực hiện điều trị ở mức tối thiểu nhằm kéo dài thời gian nằm viện của Kaori. Nhưng điều này lại gây ra tác dụng ngược, khiến bệnh tình của Kaori trở nặng, cuối cùng Kaori đã ra đi. Thế nhưng, Kurakura Daisuke lại giấu Tadokoro Toshiya tin tức về sự ra đi của cô bé.】

【Ngay cả lần cuối cùng được gặp em gái mình, Tadokoro Toshiya cũng không có cơ hội. Anh cam chịu dưới trướng con ma cà rồng Kurakura Daisuke, mặc cho hắn hút cạn máu mình, chỉ hy vọng sự vất vả của bản thân có thể đổi lấy sự hồi phục của em gái. Cho đến ngày đó, Kurakura Daisuke say rượu vì hắn vừa mua được một thiết bị có thể biến thành siêu nhân, đó chính là Gaia Memory.】

【“Hắn thường không bao giờ say trước mặt tôi, đó là lần đầu tiên tôi thấy hắn say. Tôi chỉ muốn gặp em gái mình thôi, nhưng hắn lại nói với tôi rằng, em gái đã... chết rồi!” Đôi mắt Tadokoro Toshiya trợn trừng, những tia máu trong mắt hiện lên rất rõ, trông có vẻ đã bắt đầu điên loạn.】

【“Tôi đã cướp lấy thiết bị của con ma cà rồng đó, dùng sức mạnh siêu nhân này để giết hắn!” Tadokoro Toshiya nói đến đây, trông có vẻ như đã bình tĩnh lại, anh lấy từ trong túi ra một Gaia Memory có chữ C: “Sau khi giết con ma cà rồng đó, tôi đã hiểu ra rằng trên thế giới này còn rất nhiều kẻ giống như hắn, nên dù có giết người cũng không sao cả. Tôi muốn trở thành anh hùng trong bóng tối, tự tay trừng trị những kẻ ác đó.”】

【“Khoan đã, anh nói Gaia Memory này là của Kurakura Daisuke sao?” Shinichi nghe đến đây, sắc mặt hơi thay đổi: “Anh không có cổng kết nối (slot) sao?”】

【“Cổng kết nối?” Tadokoro Toshiya trông có vẻ thực sự không hiểu, nhưng anh không quan tâm đến câu hỏi của Shinichi mà nhìn chằm chằm vào Driver trên thắt lưng cậu: “Cậu có thể hiểu tôi mà, dù sao cậu cũng là anh hùng, Kamen Rider W!”】

【“...Tôi có thể hiểu được nỗi hận trong lòng anh.” Shinichi nhìn Tadokoro Toshiya trước mặt rồi tiến lên: “Nhưng việc anh tước đoạt mạng sống của người khác thì có gì khác biệt với hắn chứ?”】

【“Những kẻ tôi giết đều là kẻ ác!” Tadokoro Toshiya nghe đến đây liền gầm lên với Shinichi: “Tôi biết, tôi không giống như loại anh hùng đứng dưới ánh mặt trời như cậu. Tôi chỉ là một con sâu bọ bẩn thỉu, nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn dùng sức mạnh bóng tối này để tiêu diệt những bóng tối mà các cậu không nhìn thấy.”】

【“Bóng tối không nhìn thấy sao?” Shinichi giơ ngón tay chỉ vào Tadokoro Toshiya: “Anh có biết không? Mo Chen, người mà hôm qua anh định tấn công, là một người như thế nào không! Anh chẳng hề điều tra gì mà đã tùy tiện giết người, anh chắc chắn mình là anh hùng sao?”】

【“...”】

【“Trong mắt tôi, anh hoàn toàn chỉ đang đóng vai anh hùng, căn bản không phải là anh hùng thực sự.” Shinichi nói rồi đứng dậy, bước đến trước mặt Tadokoro Toshiya, chìa tay ra: “Giao Gaia Memory cho tôi, rồi đi tự thú đi.”】

【“...” Tadokoro Toshiya không trả lời, mà đặt Gaia Memory trong tay lên lòng bàn tay. Thấy vậy, Shinichi bước tới định lấy, nhưng đúng lúc này, Tadokoro Toshiya trực tiếp nhấn nút: “Dù là vậy, tôi vẫn phải giết những con sâu bọ trong bóng tối đó!”】

