============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第11章
============================================================

【“Cockroach（Gián）” Tadokoro Toshiya trực tiếp cắm nó vào vị trí trước ngực mình, sau đó hắn phát ra một tiếng thét thảm thiết, đồng thời cơ thể bắt đầu tỏa ra ánh sáng màu xám nâu.】

【“Không có cổng kết nối mà lại sử dụng Gaia Memory, Philip, chúng ta phải nhanh chóng giải quyết hắn, cứ tiếp tục thế này thì cơ thể hắn sẽ bị hủy hoại hoàn toàn mất.” Shinichi lúc này trực tiếp lùi lại một khoảng cách lớn, lấy từ trong ngực ra Gaia Memory Joker.】

【“Tôi biết rồi!”】

【“Henshin!”】

Chương 28: Cán bộ... Martini?

【Cockroach Dopant xuất hiện, và trước mặt Cockroach Dopant, Kamen Rider W không hề nói câu: “Hãy đếm ngược tội lỗi của ngươi đi” mà thay vào đó, hắn nắm chặt tay, làm tư thế khẩu súng: “Lên thôi!”】

【Kamen Rider W lao thẳng tới, còn Cockroach Dopant lập tức giơ hai tay về phía trước, phun ra chất lỏng màu xanh lam. Kamen Rider W không hề đỡ đòn mà né sang một bên. Ngay khi Kamen Rider W né tránh, Cockroach Dopant không tiếp tục tấn công mà vỗ cánh bay vút lên không trung.】

【“Đáng ghét, hắn định tấn công mục tiêu tiếp theo sao?” Nhìn Cockroach Dopant đang bay trên không trung mà tay vẫn cầm điện thoại thao tác, Kamen Rider W lấy điện thoại ra, đồng thời hướng về phía chiếc xe mô tô của mình. Nhưng đúng lúc đó, một bóng hình màu xanh lam bất ngờ xuất hiện ngay trước mặt Kamen Rider W, tay trái giấu sau lưng, chặn đứng đường tiến của cậu.】

【“Ồ hố... tôi không thể để cậu đi được.” Bóng hình màu xanh lam đó chính là Nasca Dopant, hình thái biến thân của thiếu niên được gọi là Bourbon. Hắn nhìn Kamen Rider W trước mặt với vẻ nghi hoặc: “Ban đầu tôi cứ tưởng là Kamen Rider Eternal cơ đấy, nhưng đã là cậu xuất hiện thì làm ơn trả ‘Martini’ lại cho chúng tôi đi!”】

【“Martini?” Giọng của Philip vang lên đầy do dự, có vẻ như cậu có chút ấn tượng với cái tên này, nhưng ngay lập tức lên tiếng: “Cẩn thận đấy Conan, hắn có ‘Gaia Driver’, hắn là cán bộ!”】

【“Cán bộ sao?” Conan có vẻ hơi do dự, vô thức liếc nhìn Cockroach Dopant đang bay xa phía xa. Chính hành động này đã bị Nasca chớp lấy thời cơ, hắn lập tức cầm một thanh trường đao xuất hiện trước mặt Kamen Rider W rồi vung xuống, đánh bật Kamen Rider W lùi lại một đoạn.】

【“Mục đích của ngươi khi tìm Eternal là gì!” W lăn một vòng trên mặt đất rồi đứng dậy chất vấn.】

【“Còn phải nói sao? ‘Eternal (Vĩnh Hằng)’ là tồn tại hoàn mỹ nhất, mạnh mẽ nhất mà chúng tôi tạo ra, tất nhiên là phải thu hồi về rồi.” Nasca vuốt ve lưỡi đao, khẽ cười nói. “Đây cũng là vì tốt cho các cậu thôi, sức mạnh của Eternal (Vĩnh Hằng) nếu cứ tiếp tục sử dụng sẽ xảy ra vấn đề lớn đấy, ví dụ như mất đi nhân tính rồi cuối cùng không còn là con người nữa chẳng hạn.”】

【“Vậy thì càng không thể để hắn mang ‘Eternal (Vĩnh Hằng)’ đi được, Philip có lẽ sẽ hơi bạo lực đấy! Xin lỗi nhé!” Nói xong, Kamen Rider W lao thẳng về phía Nasca. Nasca cũng không hề bất ngờ, vì hắn là kiểu chiến đấu cận chiến nên trực tiếp để W áp sát. Sau vài chiêu đối đầu, cả hai bất phân thắng bại nhưng khoảng cách cơ thể đã gần hơn rất nhiều. Chớp lấy thời cơ, W trực tiếp nắm lấy thanh trường đao của Nasca.】

【“Cyclone! Trigger! (Cơn lốc, Cò súng!)”】

【“Trigger! Maximum Drive! (Cò súng! Khởi động tối đa!)” Ngay khoảnh khắc nắm lấy trường đao, tay kia của W đã tháo Gaia Memory của Joker xuống, thay vào đó là Trigger Memory màu xanh dương. Đồng thời, tay phải áp khẩu súng Trigger Magnum đang treo trước ngực vào bụng Nasca, rồi buông tay trái ra để thanh trường đao rơi xuống vai mình. Ngay lập tức, bàn tay trái vừa buông đao đã rút Trigger Memory bên hông cắm vào súng Trigger Magnum.】

【“Ầm ầm!” Sau khi vụ nổ ở cự ly gần tan đi, chỉ còn lại một mình Kamen Rider W. Hơn nữa, phía đại diện cho Conan của Kamen Rider W trông vô cùng kiệt sức. Sau khi chậm rãi bước ra từ trong ngọn lửa, quá trình biến thân cũng nhanh chóng kết thúc. Tuy nhiên, thắt lưng vẫn còn trên eo, giúp Conan duy trì hình dạng Shinichi. Chỉ là trông cậu bị thương không nhẹ, đứng cũng không vững nữa.】

【“Nơi hắn muốn đến, tuyệt đối chính là... nơi này.” Ngồi trên xe mô tô, tranh thủ thời gian nghỉ ngơi, cậu mở điện thoại lên. Nội dung trên trang web ngầm được tải lên một phút trước đó hiện rõ dòng chữ: ‘Mitani Yota của bệnh viện Teitan, vì sự thành công của học thuyết bản thân mà cố ý cho bệnh nhân dùng thuốc sai, dẫn đến cái chết của bệnh nhân. Anh hùng bóng tối xuất kích!’】

【“果然是医生吗？可恶为什么是帝丹医院！！！”新一知道，田所俊哉最为厌恶的就是那些医生了，毕竟自己的妹妹也算是是被医生给害死的。可是为什么是帝丹高中啊，新一不在理会身体的疲倦，直接骑上了机车。】

【“还真的是...乱来啊。”而纳斯卡本人呢？当然没有被干掉了，不过却也受伤不轻的掉落在了一个巷子里面，身上的光芒闪烁着化为了本人的样子，脸上还有很多的伤痕，看上去十分的疲倦。】

“有意思...”原本正在打工的波本在昨天视频出现自己了之后就知道自己绝对会出问题的，于是直接就没有去上班了。

如果说昨天只是露了一面，代表着自己被那位先生，也就是BOSS给赞扬了的过场的话，那么今天自己的确算是正式出场。

虽然是属于被打败的那种。

但是，自己绝对是没有背叛自己的国家，自己对于假面骑士W的那些话语是在传递情报吧。

Từ những lời thoại trước đó, ta biết rằng Eternal (Vĩnh Hằng) sẽ đánh mất nhân tính, nhưng bản thân trong video lúc này lại nói là ‘trở nên không phải con người ư?’

Hơn nữa, cái tên rượu ‘Martini’ này hoàn toàn không tồn tại trong tổ chức.

Về điểm này, Bourbon có thể khẳng định là mình biết rõ. Nhưng nếu những hình ảnh kia là thật, thì điều đó có nghĩa là, đã từng có một người như vậy tồn tại.

Martini...

Xem ra sự hiểu biết của mình về tổ chức vẫn còn chưa đủ, nhưng có vẻ như mình cũng không thể nằm vùng được bao lâu nữa rồi, nếu video cứ tiếp tục phát thế này, thân phận nằm vùng của mình sẽ sớm bị bại lộ mất.

“Nếu đã vậy, thì phải nhanh lên thôi. Cần phải tìm hiểu thêm chút nữa.” Nói đoạn, Bourbon lấy điện thoại của mình ra.

Ở một diễn biến khác, Vermouth đang ở nhà khẽ nhíu mày, cô ấy có thể khẳng định chắc chắn một trăm phần trăm rằng trong tổ chức không hề tồn tại người nào tên là 'Martini', chẳng lẽ là được chiêu mộ trong vòng nửa năm qua sao?

Hơn nữa cái tên 'Martini' này, thật sự khiến Vermouth vô cùng...

Rối loạn!

Nhưng dù có rối loạn đến đâu, video vẫn đang tiếp tục phát!

Chương 29: Lần gặp lại nhau!

【Hình ảnh chuyển sang Bệnh viện Teitan, Mạc Thần và Haibara đang ngồi trên ghế ở sảnh chờ, trên tay cầm một tờ phiếu kiểm tra.】

【“Ai, có cần thiết phải vậy không? Tôi chỉ mới biến thân có một lần vào ngày hôm qua thôi mà.” Nhìn tờ phiếu xếp hàng trong tay, Mạc Thần bất lực nhìn sang Ai bên cạnh. Ai đang đội một chiếc mũ lưỡi trai, vẻ mặt nghiêm túc trông có chút đáng yêu, đôi mắt có vẻ đang giận dỗi nhìn Mạc Thần: “Không được!”】

【“Nhưng mà hôm nay tôi...” Mạc Thần trông có vẻ hơi sợ Ai, nhưng quả thực cậu lúc này hoàn toàn khác với vẻ lạnh lùng của ngày hôm qua, một người có cảm xúc và nhiệt độ.】

【“Trường học nghỉ một ngày vì bị tấn công, hôm qua tôi đã xử lý xong tất cả hồ sơ của cậu rồi, cả tài liệu của công ty cũng vậy. Hôm nay cậu bắt buộc phải đi kiểm tra sức khỏe cho tôi.” Ai đứng dậy, đứng đối diện với Mạc Thần. Đáng tiếc là Mạc Thần cao một mét tám, ngay cả khi đang ngồi trên ghế vẫn cao hơn Ai một chút. Thế nhưng khí thế của Ai lại áp đảo hơn Mạc Thần rất nhiều.】

【“Được rồi...” Mạc Thần trông như đã chấp nhận số phận, cúi đầu xuống. Lúc này Ai mới gật đầu, đồng thời đưa tay ra: “Còn nữa, đưa ‘Eternal’ cho tôi!”】

【“Không được!” Mạc Thần sờ vào túi mình, từ chối thẳng thừng: “Cậu không được dùng nó!”】

【“Đồ ngốc, lúc kiểm tra cậu định mang theo cả Driver và Eternal đi à?” Ai trông có vẻ thực sự tức giận, khiến Mạc Thần cười gượng gạo một tiếng, rồi đành giao Driver và Gaia Memory Eternal cho Ai.”】

【“Ngoài ra, tôi đã nhân danh Tiến sĩ Agasa thương lượng với trường của cậu rồi, bắt đầu từ ngày mai cậu không cần đến trường nữa.” Haibara gật đầu, cất hai món đồ vào chiếc túi mang theo bên mình rồi nói.】

【“Nhưng mà...” Biểu cảm trên gương mặt Mo Chen dần biến mất. Haibara đối diện trông càng giận dữ hơn: “Cậu có tôi, Ran, Conan, thậm chí tính cả Philip nữa. Chúng tôi tuyệt đối sẽ không để cậu đánh mất nhân tính đâu. Không cần phải duy trì nhân tính từ những nơi như thế này!”】

【Lý do Mo Chen vẫn tiếp tục ở lại hội học sinh trong tình cảnh này là vì chỉ khi giữ đúng lời hứa, đặc biệt là lời hứa gửi gắm tương lai của những đứa trẻ cho mình, thì mới chứng tỏ bản thân vẫn còn giữ được phần người.】

【“Còn nữa, sáng nay bà Sawamura và bà Kudo đều gọi điện cho cậu, lúc đó cậu đang vệ sinh cá nhân nên tôi đã nghe máy giúp!” Haibara vừa nói vừa lấy chiếc điện thoại hình bọ hung trắng của Mo Chen ra mở lên, trên đó hiển thị hai cuộc gọi nhỡ.】

【“Họ nói không cần đâu, họ đã biết tình trạng sức khỏe của cậu không tốt rồi, nên sắp tới họ sẽ tự giải quyết ổn thỏa chuyện của hai người đó.” Haibara nói rồi đưa điện thoại cho Mo Chen: “Nếu cậu không tin thì cứ tự gọi điện hỏi lại đi.”】

【Nói đoạn, Haibara nhớ lại những gì Conan đã nói với mình tối qua. Cô nhìn chằm chằm vào đôi môi của Mo Chen hồi lâu.】

【“Được rồi, tôi biết rồi...” Mạc Thần trông có vẻ giằng co một lúc rồi vẫn gật đầu nói: “Thực ra tôi cũng phải thừa nhận là chẳng có tác dụng gì, bởi vì chỉ khi ở cùng các cậu, tôi mới có những cảm xúc mãnh liệt hơn, điểm này tôi vẫn hiểu được.”】

【“Nói nhảm, hai người phụ nữ coi cậu như kẻ thù, cậu có thể cảm nhận được gì chứ? Còn nữa, cậu cứ mù quáng bảo vệ họ như vậy, sao không nghĩ cho bản thân mình một chút?” Tiểu Ai nói đến đây, tức giận đá thẳng một cước vào chân Mạc Thần. Mà Mạc Thần trông như không có cảm giác gì, lại một lần nữa nở nụ cười ôn hòa.】

【“Tiểu Ai, nếu nói là có...” Mạc Thần chưa nói hết câu, Tiểu Ai đã trực tiếp đưa tay bịt miệng cậu lại, vẻ mặt nghiêm túc: “Vậy thì tôi nhất định sẽ tìm lại được! Cảm xúc của cậu! Cảm giác của cậu, và cả nhân tính của cậu nữa.”】

【“...” Khóe mắt Mạc Thần nheo lại. Cậu đưa tay xoa đầu Tiểu Ai. Đột nhiên, Mạc Thần ôm lấy Tiểu Ai rồi lao đi về phía xa. Không lâu sau khi họ rời đi, lớp kính phía trên vỡ vụn, bóng dáng của Gián Dopant trực tiếp phá vỡ kính bay vào trong. Sự việc gây ra cảnh hỗn loạn, tất cả mọi người đều bỏ chạy, ngay cả những người chân cẳng không tốt cũng không ngoại lệ.】

【“Tiểu Ai...” Mạc Thần nhìn về phía Tiểu Ai, nhưng Tiểu Ai lại nghiêm túc lắc đầu. Mạc Thần quay đầu nhìn lại, có vài người bị thương nặng ở chân đang ngã trên mặt đất, ngay cạnh tên Gián Dopant. Mạc Thần cũng không tiếp tục đòi lại Driver của mình từ Tiểu Ai nữa mà lao thẳng lên phía trước. Tiểu Ai bị đặt xuống đất theo bản năng đưa tay muốn ngăn lại, nhưng cuối cùng lại không thốt nên lời.】

【“Là cậu!” Sau khi Mạc Thần tung một cước đá vào người Gián Dopant, khiến nó lùi lại mấy bước, Gián Dopant cũng nhận ra Mạc Thần trước mặt. Nó có chút sợ hãi, theo bản năng lùi lại vài bước. Còn Mạc Thần thì lấy từ trong áo ra một con dao găm có khe cắm Gaia Memory.】

【EternalEdge (Vĩnh Hằng Đoản Kiếm) được hắn cầm ngược trong tay, vẻ mặt lạnh lùng, không hề trả lời lời của Cockroach Dopant. Hắn trực tiếp lao lên, con dao trong tay vung vẩy. Chỉ là nhìn qua thì không có sự gia trì của biến thân, Cockroach Dopant vẫn mạnh hơn hắn rất nhiều. Tất nhiên thực lực của hắn cũng không tệ, thế là giằng co với nhau.】

【"..." Ai trong lúc hắn và Cockroach Dopant giao chiến cũng không rảnh rỗi, mà bắt đầu sơ tán những người khác. Trận chiến như vậy kéo dài trực tiếp ra bên ngoài, độ sắc bén của Vĩnh Hằng Đoản Kiếm rất cao, Cockroach Dopant bị dao của hắn cắt ra mấy vết thương, nhưng bản thân hắn cũng xuất hiện không ít vết thương.】

【"A..." Hắn cố ý dẫn Cockroach Dopant ra bên ngoài, nhưng khi đánh ở bên ngoài, có một cô gái sắc mặt hơi tái nhợt đang ngồi cách đó không xa nhìn thấy cảnh này. Cô ấy phát ra tiếng hét. Hắn ngẩng đầu nhìn lại, không ngờ lại là người quen Kasumigaoka Utaha.】

【Những người xung quanh nhìn qua thì khi Cockroach Dopant xuất hiện đã sơ tán gần hết rồi, mà Kasumigaoka Utaha trong tay cầm cuốn sách nhìn qua chắc là không chú ý tới.】

【"Hừ..." Cockroach Dopant bị hắn kéo chân thấy vậy liền chĩa một tay về phía Kasumigaoka Utaha, hắn thấy vậy chân khẽ động, chắn trước mặt Kasumigaoka Utaha, mà Cockroach Dopant ngay giây tiếp theo trong tay liền phun ra chất lỏng dạng keo màu xanh lam quỷ dị. Trực tiếp đánh trúng vai trái của hắn, cánh tay trái bị đánh trúng lập tức buông thõng xuống, nhìn qua giống như bị trật khớp vậy.】

【Thấy đòn tấn công của mình có hiệu quả, Cockroach Dopant trực tiếp tiếp tục bắn ra chất keo màu xanh lam quỷ dị. Hắn không né tránh, vì phía sau chính là Kasumigaoka Utaha. Rất nhanh trên người hắn đã phủ đầy chất keo màu xanh lam quỷ dị, quỳ một chân xuống đất, dù vậy con dao trong tay vẫn không hề buông lỏng.】

【“Đến đây là hết rồi, ta sẽ giáng xuống sự trừng phạt!” Lúc này, giọng nói của Cockroach Dopant đã trở nên vô cùng quỷ dị.】

Chương 30: Nhân vật chính luôn xuất hiện muộn!

【“Đến đây là hết rồi, ta sẽ giáng xuống sự trừng phạt!”】

【“Stag (Kẹp kìm)...” Ngay khi Cockroach Dopant đang chậm rãi tiến về phía Mạc Thần, từ cánh cửa bên cạnh, Tiểu Ai chạy tới, trên tay cầm chiếc điện thoại Stag Beetle màu vàng nhạt, cắm Gaia Memory vào, biến chiếc điện thoại thành một con bọ kẹp kìm bay lao thẳng về phía Cockroach Dopant.】

【“Tiểu Ai, chất lỏng này khiến cơ thể anh mất hết sức lực, giờ chỉ còn cách biến thân thôi, giúp anh đeo thắt lưng vào.” Mạc Thần đang ngồi xổm chịu đòn nên phần eo vẫn còn sạch sẽ, nhưng hắn lại không thể đứng dậy nổi.】

【“Không được... Tuyệt đối không được!” Tiểu Ai vô cùng kiên quyết, cô lấy thêm chiếc điện thoại Stag Beetle của Mạc Thần rồi ném cả hai ra ngoài. Thế nhưng, dù cho hai con bọ kẹp kìm máy có cản trở tốc độ của Cockroach Dopant, hắn vẫn cứ tiếp tục tiến về phía Mạc Thần.】

【“Ầm ầm...” Đúng lúc này, chiếc mô tô lao tới, húc văng tên Dopant Gián đi một đoạn, rồi thực hiện một cú drift điệu nghệ chắn trước mặt mọi người: “Xin lỗi nhé, đến muộn rồi!”】

【“Cậu chậm quá đấy!” Ai-chan lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, hét lên với Shinichi đang chắn phía trước.】

【“So với việc bay thì thế này đã nhanh lắm rồi, hơn nữa chẳng phải có câu nói thế này sao? Nhân vật chính lúc nào cũng phải xuất hiện muộn một chút.” Shinichi xuống xe, tháo mũ bảo hiểm ra cười nói, rồi nhìn sang Mo Chen: “Đây là lần đầu tiên thấy cậu chật vật đến thế đấy.”】

【“Giải quyết nhanh đi, mệt thật đấy...” Mo Chen lúc này trông cũng nhẹ nhõm hơn, cậu ngồi bệt xuống đất.】

【“Biết rồi, biết rồi!” Shinichi vừa nói vừa nhìn về phía tên địch vừa bị mình húc văng, sau đó vén áo lên, để lộ chiếc Driver vốn được che dưới lớp áo khoác, đồng thời lấy Gaia Memory từ trong lớp lót áo ra: “Philip hồi phục chưa? Chuẩn bị lên thôi!”】

【“Ừm, đã hồi phục gần như hoàn toàn rồi.”】

【“Vậy thì... henshin (biến thân)!” Kamen Rider với hai người một thể lại xuất hiện lần nữa, lần này W không hề nương tay, trực tiếp lao thẳng về phía con Dopant Gián vẫn chưa thể đứng dậy nổi.】

【“Dùng ‘Eternal Dagger’ của tôi chắc là cắt được, để thử xem...” Phía bên này, Ai cố gắng đỡ Mo Chen dậy, nhưng những thứ chất lỏng màu xanh kia trông có vẻ vô cùng nặng nề, ngay cả Mo Chen cũng không thể đứng dậy nổi, thế là Mo Chen buông con dao găm trong lòng bàn tay mình ra.】

【“Tôi biết rồi!” Ai gật đầu, bắt đầu cắt với tốc độ không nhanh lắm. Ngay lúc này, từ bên trong chạy ra một nữ y tá mặc đồng phục, trông tuổi tác cũng không còn trẻ nhưng vẫn còn rất mặn mà. Dáng vẻ cô ấy có vài phần giống với Kasumigaoka Utaha đang sững sờ trên chiếc ghế phía sau.】

【“Utaha, Utaha con không sao chứ.” Người này rõ ràng là mẹ của Kasumigaoka Utaha, bà vội vàng đỡ lấy Kasumigaoka đang bàng hoàng, đồng thời ngẩng đầu nhìn thấy tình cảnh trước mắt cũng vô cùng kinh ngạc: “Mo?”】

【“Y tá Kasumigaoka, đưa con gái cô đi đi, ở đây không an toàn.” Mo Chen có vẻ quen biết với y tá Kasumigaoka nên lên tiếng nói với bà, nhưng rõ ràng giọng điệu không hề có cảm xúc như khi nói chuyện với Ai và những người khác.】

【“Cậu không sao chứ??” Y tá Kasumigaoka bước đến bên cạnh Mo Chen, nhìn vết thương trên người cậu cũng muốn giúp đỡ đỡ cậu dậy, nhưng lại không kéo nổi: “Rốt cuộc chuyện này là thế nào?”】

【“Đừng bận tâm đến tôi.” Sau khi để lại một câu như vậy, Mạc Thần trực tiếp chấn động cánh tay phải vừa được Tiểu Ai cắt bỏ phần dư thừa, cánh tay vốn bị trật khớp lập tức hồi phục. Sau đó, cậu nhận lấy con dao găm từ tay Tiểu Ai, nhanh chóng gạt bỏ lớp chất nhầy trên người rồi lao thẳng lên: “Tiểu Ai, đưa bọn họ đi!”】

【“...cậu đừng có cố quá.” Tiểu Ai nhìn Mạc Thần lại xông lên, sau khi hét lên với Mạc Thần một tiếng, cô quay người nhìn Kasumigaoka Utaha đã được đỡ dậy và hoàn hồn sau cơn kinh ngạc, vừa chạy vào trong vừa nói, còn Kasumigaoka Utaha vẫn đầy vẻ bàng hoàng: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy!”】

【“ còn hỏi đã xảy ra chuyện gì sao? Nếu không phải tại cậu thì Mạc Thần đã không...” Ai trông có vẻ giận dữ lạ thường, trong đôi mắt đẫm lệ trừng trừng nhìn chằm chằm vào Kasumigaoka Utaha trước mặt.】

【“Tiểu Thi, cậu đã làm gì vậy?” Y tá Kasumigaoka vừa đóng cánh cửa vừa bị mình đẩy ra, vừa nhìn Kasumigaoka Utaha hỏi.】

【“Tôi...” Kasumigaoka Utaha liếc nhìn mẹ mình, rồi lại nhìn sang Ai, cuối cùng lại hướng ánh mắt ra bên ngoài, nhìn cảnh Kamen Rider W đang là chủ công, còn Mo Chen thì cầm dao găm hỗ trợ tấn công ở bên cạnh, nhất thời không biết phải nói gì cho phải.】

【“Con gái cậu đã đăng lên mạng yêu cầu con quái vật này giết Mộ Thần!” Lúc này, Tiểu Ai trông cũng đã bình tĩnh trở lại, cô đưa tay thu hồi con bọ hung cơ khí vừa được thả ra về tay mình.】

【“Tiểu Thi, con...” Câu nói này vừa thốt ra đã khiến y tá Kasumigaoka nhìn con gái mình đầy kinh ngạc. Con gái bà vốn độc lập và trưởng thành, không ngờ lại có thể làm ra chuyện như vậy.】

【“Con chỉ là...” Kasumigaoka Utaha siết chặt chiếc điện thoại trong tay, cô... không thể phản bác, vì đúng là cô đã gửi tin nhắn đó. Nhưng cô chỉ muốn xả giận thôi, nào ngờ lại thực sự dẫn dụ quái vật đến.】

【“Hừ...” Haibara sắc mặt khó coi nhìn Kasumigaoka Utaha trước mặt: “Đồ ngốc bị tình cảm làm cho mờ mắt... Tôi nói cho cô biết, tôi không biết tại sao cô lại quan tâm đến tên đeo kính đó đến vậy, nhưng đừng bao giờ coi sự bảo vệ của người khác là điều hiển nhiên.”】

【Trong lúc nói, tâm trí Haibara hiện lên thi thể của chị gái mình. Chị ấy cũng vì bị tình cảm làm cho mờ mắt mà dẫn đến cái chết. Cô tuyệt đối sẽ không tha thứ cho kẻ đã lợi dụng tình cảm của chị mình.】

【“Rốt cuộc các người đang nói cái gì vậy?” Y tá Kasumigaoka nhận ra có điều bất thường, ánh mắt bà dán chặt vào con gái mình, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.】

【Trong khi những người trong phòng tạm thời an toàn, cuộc chiến bên ngoài vẫn đang tiếp diễn, nhưng lần này gần như là một sự áp đảo hoàn toàn.】

【Dù thực lực của Cockroach Dopant rất mạnh, nhưng dưới đòn tấn công của Kamen Rider W, nó nhanh chóng bị đá văng ra ngoài.】

【“Mo Chen, tình trạng cơ thể cậu đã rất nguy hiểm rồi, tiếp theo cứ giao cho chúng tôi đi.” Một bên mắt đại diện cho Philip sáng lên, nói với Mo Chen, còn Mo Chen cũng gật đầu, lùi lại phía sau rồi ngồi bệt xuống đất thở dốc.】

【“Đáng ghét...” Cockroach Dopant thấy vậy liền đập cánh một lần nữa, trực tiếp bay lên không trung.】

Chương 31: Kết thúc của câu chuyện thứ nhất!

【“Đừng hòng chạy thoát!” Nhìn Cockroach Dopant đang bay lên, Conan lấy ra chiếc Gaia Driver màu xanh dương: “Trigger!”】

【“Cyclone! Trigger!” Dạng biến hình với một bên xanh lá, một bên xanh dương lại xuất hiện lần nữa, cậu chộp lấy khẩu Trigger Magnum đang treo trước ngực, giơ lên và liên tục nã đạn về phía Cockroach Dopant.】

【Gián Dopant đang bay lượn trên bầu trời bị trúng năm phát đạn rồi rơi xuống đất. Mà vừa rồi ít nhất đã bắn ra hơn mười phát, nghĩa là tỉ lệ trúng đích thấp đến đáng thương.】

【“Cậu vẫn còn phải học hỏi chú ấy nhiều, chú ấy là một tay thiện xạ đấy, như thế này thì không bao giờ trượt phát nào đâu.” Nhìn con Gián Dopant đang rơi xuống, Mạc Thần ở phía sau lên tiếng.】

【“Tôi không phải là chú ấy.” Conan quay đầu nói với Mạc Thần một câu, sau đó nhìn con Gián Dopant đang nằm cách đó không xa, vừa đổi Gaia Memory trên Trigger thành Joker Memory vừa nói với hắn: “Được rồi, trò chơi anh hùng đến đây là kết thúc.”】

【“Joker! Maximum Drive!” Nhảy lên không trung, W một lần nữa tung ra cú đá phân xác trông có phần kỳ dị.】

【“Ầm!” Trong tiếng nổ, kẻ đó biến trở lại thành Tadokoro Toshiya, nhưng so với thầy Yonehara trước đó, Tadokoro Toshiya trước mắt trông quầng thâm mắt nặng nề hơn, đồng thời nơi cắm Gaia Memory đã bắt đầu thối rữa, khóe miệng cũng trào ra máu tươi.】

【“Không có cổng kết nối mà vẫn dùng Gaia Memory? Làm càn thật...” Mạc Thần trông có vẻ đã hồi phục gần như hoàn toàn, hắn bước tới, đưa tay đặt lên chỗ đang thối rữa trên tay đối phương rồi hỏi.】

【“Phải đó... thế nào rồi? Còn cứu được không?” Conan lúc này đã kết thúc biến thân, trực tiếp trở lại hình dáng đứa trẻ, đi đến bên cạnh Mạc Thần. Mạc Thần đặt một tay lên cổ đối phương, một lát sau mới nói: “Không vấn đề gì, nhưng có lẽ sinh lực cơ thể đã tiêu hao quá nhiều, cần phải tĩnh dưỡng, đồng thời chỗ này phải khoét bỏ hết. Cũng may là đang ở bệnh viện.”】

【Dưới sự ra hiệu của Mạc Thần, rất nhiều y tá cầm cáng chạy tới, đưa người vào trong. Còn Conan thì tò mò nhìn Mạc Thần hỏi: “Tại sao anh có thể ra lệnh cho họ?”】

【“Bởi vì bệnh viện Beika cũng có vốn đầu tư của công ty chúng tôi, nếu không thì tôi cũng chẳng đến đây kiểm tra sức khỏe làm gì.” Mạc Thần giải thích một chút rồi đứng dậy, chuẩn bị đi vào. Đúng lúc này, Haibara và y tá Kasumigaoka đi tới, y tá Kasumigaoka trực tiếp cúi đầu xin lỗi Mạc Thần: “Thật sự xin lỗi cậu Mạc, tôi không ngờ vì yêu cầu của chúng tôi mà khiến cậu gặp phải chuyện như vậy. Tôi sẽ dạy dỗ lại con bé Shi thật nghiêm khắc.”】

【“Không sao, nhưng từ hôm nay trở đi tôi không thể chăm sóc cho cô ấy được nữa. Xin lỗi...” Mạc Thần khẽ gật đầu, sau đó cúi người xin lỗi một cách đầy áy náy.】

【“Được rồi! Bây giờ anh đi kiểm tra với tôi...” Haibara trực tiếp nắm lấy tay Mạc Thần, kéo anh vào trong. Để lại Conan với nụ cười gượng gạo, bởi vì vừa rồi Haibara đã trừng mắt nhìn cậu đầy hung dữ.】

【Màn hình dần tối lại, sau đó xuất hiện vẫn là máy tính của Conan, Conan đang gõ phím trên đó.】

【“Tadokoro Toshiya đã được cứu về, trước đó tôi từng nghe Tiểu Thần nói, nếu không có giao diện mà sử dụng Gaia Memory thì hậu quả sẽ vô cùng nghiêm trọng. Cơ thể Tadokoro Toshiya đã lão hóa gần mười năm, đồng thời nửa thân trên gần như bị liệt, cần hơn một năm điều trị mới có thể miễn cưỡng hồi phục. Cùng lúc đó, cảnh sát cũng bắt đầu tiến hành điều tra những việc mà Tadokoro Toshiya đã khai về Kurakura Daisuke.”】

【“Thực ra Tadokoro Toshiya chắc hẳn đã nhận ra cơ thể mình có vấn đề ngay sau lần đầu sử dụng Gaia Memory rồi, chỉ là vì không muốn tình trạng đó xảy ra nên mới muốn trở thành anh hùng bóng tối, nhưng sự ăn mòn của Gaia Memory lại khiến hắn mất đi khả năng phán đoán và sự bình tĩnh. Anh hùng đã biến thành ác quỷ.”】

【“Hơn nữa chúng tôi lại một lần nữa đụng độ cán bộ của tổ chức, mục đích của đối phương có hai, một là ‘Martini’ và cái còn lại chính là Gaia Memory ‘Eternal’. Tại sao lại là bây giờ? Kamen Rider W đã xuất hiện hơn một tháng rồi, sao giờ mới tìm tới?”】

【“‘Eternal’ là thứ mà trước đó Tiểu Thần nói là do cậu ấy tạo ra, tại sao đối phương lại nói là do họ làm ra? Rốt cuộc vài tháng trước đã xảy ra chuyện gì?”】

【“Còn về hai cô gái mà Tiểu Thần chăm sóc, bây giờ không cần nữa rồi, Tiểu Thần đã thôi học, đơn xin thôi học là nhờ Haibara đi nộp giúp. Không ra ngoài nữa cũng sẽ làm giảm cơ hội để Mạc Thần sử dụng ‘Eternal’, đây là một chuyện tốt.”】

【“Còn cô gái tên Kasumigaoka kia sau khi được cảnh sát giáo dục một chút thì đã được thả về. Cái thứ chính nghĩa xuất phát từ tình yêu, rồi sau đó lại trở thành chính nghĩa bạo tẩu này, thật sự khiến tôi không thể ngó lơ. Bởi vì... có lẽ một ngày nào đó chúng tôi cũng sẽ trở thành như vậy.”】

【Hình ảnh đến đây là kết thúc, nhưng ngay sau đó video vẫn tiếp tục, lần này khung hình lại xuất hiện cảnh Mạc Thần đang ngồi trên ghế sử dụng hai chiếc máy tính, trên màn hình là một số bảng báo giá. Còn Haibara thì cầm một cốc nước đặt bên cạnh Mạc Thần: "Cho cậu này, nước đường có thể giúp não cậu thoải mái hơn đấy."】

