============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第12章
============================================================

【“Cảm ơn...” Sau khi nói lời cảm ơn, Mạc Thần uống một ngụm, đưa tay đặt lên đầu Tiểu Ai: “Rất ngọt, rất ngon.”】

【Mà Ai-chan dưới bàn tay vuốt ve không hề lên tiếng, thậm chí không nhìn rõ biểu cảm, đồng thời bên trong phòng bếp. Lọ đựng muối đặt ngay cạnh tách trà. Mọi thứ... đều không cần nói cũng hiểu.】

“Câu chuyện hôm nay nghe... khó chịu thật đấy.” Shirogane Miyuki đặt cây bút trong tay xuống, thở dài nói: “Rõ ràng là chuyện được nhờ vả, có hai người cùng thực hiện, nhưng một người lại vì tư lợi mà phản bội, còn người kia dù mất đi tất cả cảm xúc vẫn muốn bảo vệ. Đúng là một sự đối lập mãnh liệt và cũng đầy mỉa mai.”

“Đúng vậy, Tadoshiro Toshiya đã gửi gắm em gái mình cho Torakura Daisuke. Dù đã phải trả giá, nhưng Torakura Daisuke vẫn vì lòng tham mà phản bội. Còn Kasumigaoka và Sawamura chỉ hy vọng Hội trưởng Mo Chen bảo vệ con gái mình, cũng chỉ là nhờ vả thôi, vậy mà Hội trưởng Mo Chen lại luôn âm thầm che chở. Vị Hội trưởng Mo Chen này quả thực rất có sức hút.” Tuy miệng nói là có sức hút, nhưng ánh mắt của Shinomiya Kaguya lại luôn hướng về phía Shirogane Miyuki.

“...Quả thực rất có sức hút, nhưng ngược lại trông như người của hai thế giới vậy. Không phải sao?” Shirogane Miyuki trong lòng có chút hoảng loạn, nhưng vẫn cố tỏ ra bình tĩnh nói.

Chương 32: Đừng coi sự chăm sóc của người khác là điều hiển nhiên!

(Ngoại truyện dựa trên cốt truyện chính!)

“...” Nhìn những gì đang diễn ra trên màn hình, Kasumigaoka Utaha cảm thấy vô cùng bực bội.

Mạc Thần là một người tốt, điểm này Kasumigaoka Utaha đã hoàn toàn hiểu rõ, thậm chí còn hiểu tại sao đối phương lại muốn bảo vệ mình, có lẽ là vì sự gửi gắm của mẹ cô.

Nếu nói bản thân chưa có người trong mộng, thì có lẽ cô đã rung động trước Mạc Thần rồi. Thế nhưng, cô là một người phụ nữ rất chung tình. Dù hiện tại không còn oán hận Mạc Thần, nhưng cũng chỉ còn lại sự biết ơn mà thôi.

Nhưng tại sao mẹ lại muốn Mạc Thần chăm sóc mình, và chuyện đó có liên quan gì đến nữ minh tinh không đóng kịch kia chứ?

“Reng reng...” tiếng chuông điện thoại vang lên, đây đã không phải là lần đầu tiên rồi. Trước đó Shiha đã từ chối, bởi vì đối với cô, chắc chắn là người nhà gọi đến để giáo huấn mình, thôi thì cứ xem xong video rồi tính tiếp vậy. Mà giờ đây, video cũng đã đi đến hồi kết rồi.

“Alo...” Ngay khoảnh khắc Kasumigaoka Utaha vừa bắt máy, giọng nói nghiêm nghị của cha mẹ cô đã truyền đến từ đầu dây bên kia.

Kasumigaoka Utaha biết mình sẽ bị mắng, nhưng chuyện này cũng chẳng còn cách nào khác, dù sao thì bản thân cô trong video quả thực đã làm quá đáng.

Sau khi bị mắng khoảng mười phút, Kasumigaoka Utaha tắt điện thoại, thở dài một tiếng...

Ngày mai phải đến trường rồi, lúc này Kasumigaoka Utaha lại cảm thấy có chút rối bời, cô vừa hy vọng Mo Chen ngày mai đừng đến trường, hoặc có lẽ anh cũng sẽ không đến đâu, dù sao thì chuyện đã xảy ra đến mức này rồi.

Nhưng có lẽ ngày mai mình sẽ bị cô lập rồi... vì Mạc Thần vẫn có uy tín khá lớn trong trường.

"Reng reng..." tiếng chuông điện thoại lại vang lên lần nữa, Kasumigaoka Utaha cúi đầu nhìn, là một cuộc gọi từ nước ngoài. Ban đầu cô định cúp máy, nhưng nghĩ lại thì phu nhân Kudo đang ở nước ngoài, chẳng lẽ là bà ấy gọi tới?

Nếu được vậy thì tốt biết mấy, cô ấy cũng muốn biết tại sao đối phương lại muốn Mạc Thần bảo vệ mình.

“Alo, có phải cô Kasumigaoka Utaha không ạ?” Giọng nói truyền đến từ đầu dây bên kia rất dễ nghe, nhưng lại có phần nghiêm túc: “Tên tôi là Kudo Yukiko. Tôi là mẹ của Conan, người vừa xuất hiện trong video, cũng là người đã nhờ tiểu Thần chăm sóc cậu đấy.”

“Chào cậu, phu nhân Kudo...” Quả nhiên là đối phương gọi điện tới. Nhưng dù đối phương có gọi tới để mắng mình, bản thân cũng phải tỏ ra tao nhã.

“Ừm, cậu chắc hẳn sẽ nghĩ tôi đến để đòi một lời giải thích nhỉ. Nhưng yên tâm đi, tôi sẽ không nói với cậu những chuyện đó đâu, dù sao thì việc nhờ Tiểu Thần cũng chỉ là lời nói tùy tiện của tôi mà thôi. Tôi chỉ muốn đến đây để nói cho cậu biết sự thật...” Lời của đối phương rất nghiêm túc, không hề có vẻ gì là đang đùa cợt.

“Sự... thật?” Kasumigaoka Utaha bắt đầu cảm thấy sợ hãi, cô không biết nỗi sợ này từ đâu mà ra. Thế nhưng, cô có một dự cảm chẳng lành. Cảm giác này giống như việc cô đang bị bịt mắt bước về phía trước, không biết phía trước là vực thẳm hay thiên đường?

“Ừm, sự thật là... trước hết, lý do tôi để Tiểu Thần chăm sóc cậu là vì tôi và hắn đều là fan hâm mộ của cậu.”

“Ơ...” Kasumigaoka Utaha ngẩn người. Câu này có ý gì?

“Hay nói cách khác, tôi là fan của những tập đầu bộ 《Nhịp Điệu Tình Yêu》 của cậu. Lúc đó cậu viết sách còn rất non nớt, nhưng đối với tôi mà nói, đó lại là một cuốn tiểu thuyết tình yêu rất tuyệt. Dù khi ấy tôi đã ở nước ngoài rồi, nhưng vẫn luôn dõi theo cậu.”

“Cái đó... cảm ơn...” Kasumigaoka Utaha không biết nên đáp lại thế nào, đành phải nói như vậy.

“Cho nên tôi đã gọi điện cho bạn tôi, cũng chính là ông chủ của Kadokawa, nhờ ông ấy để cậu, người mà cuốn sách đầu tiên gần như bị khai tử, được tiếp tục đăng dài kỳ. Đồng thời cũng nhờ Kadokawa giúp quảng bá một chút, coi như là chút tư tâm của tôi vậy.”

“Nhưng mà... đó không phải là...” Nghe đến đây, Kasumigaoka Utaha cuối cùng cũng trở nên hoảng loạn.

Nếu cô ấy nhớ không lầm thì tập một của "Love Metronome" suýt chút nữa đã bị hủy bỏ, mà người cứu vớt cô ấy rõ ràng chính là Tomoya.

“Ý cậu muốn nói là, nhờ có ‘TAKI-kun’ với mười vạn người theo dõi trên mạng quảng bá giúp, nên cậu mới thoát khỏi cảnh bị hủy bỏ giữa chừng sao?” Yukiko ở đầu dây bên kia tỏ vẻ quả nhiên là vậy.

“Ưm...” Kasumigaoka Utaha sợ hãi, cô ấy sợ rằng phía trước là vực thẳm.

“Chỉ với mười vạn người theo dõi thì làm được gì chứ? Tập một của cậu đã bán được hơn mười vạn bản rồi đấy! Cậu nghĩ mười vạn người theo dõi đó đều sẽ mua sao? Cậu cho rằng hắn đã cứu vớt cậu, nên cậu thích hắn rồi đúng không.”

“...”

“Tôi nói thẳng luôn nhé, tập một của cậu có thể vượt mốc mười vạn bản là nhờ sự quảng bá mạnh mẽ từ Kadokawa, đồng thời còn có Tiểu Thần giúp quảng cáo tại cửa hàng chuyên doanh của Fusae, cũng như nhờ việc cậu ấy giới thiệu cho bạn bè xung quanh nữa. Có lẽ cậu không rõ thân phận của Tiểu Thần, vậy thì tôi nói cho cậu biết, bạn bè của Tiểu Thần rất nhiều, nhiều đến mức cậu không thể nào tưởng tượng nổi. Tất nhiên, ở đây tôi không chỉ nói về số lượng.”

“Các mối quan hệ của hắn rất rộng, cũng là vì nể mặt Tiểu Thần nên mới giúp quảng bá một chút, cậu chắc cũng từng thấy rồi nhỉ... lúc đó có không ít người cùng giúp quảng bá mà... Tuy họ không có nhiều người theo dõi trên Twitter, nhưng ngoài đời thực thì số người vì họ mà mua hàng lại không hề ít...”

“Tôi đã đọc tập đầu tiên của cậu, nói thật lòng là... còn rất non nớt, giống như một cô bé chưa hiểu tình yêu là gì, tự mình viết ra những khao khát và hy vọng về tình cảm vậy. Tập hai cũng không tệ, viết ra được sự chông chênh của con người trong tuổi thanh xuân, đoạn kết bắt đầu giống như một cô bé đang thầm mến, tôi cũng rất thích. Ban đầu tôi còn tưởng cậu đã gặp được người mình thích rồi, nên tập tiếp theo chắc sẽ là những cảm ngộ và chắt lọc về tình cảm mà tôi yêu thích.”

“Nhưng tôi lại nhìn thấy một lá thư tình... một lá thư tình rất ngây ngô, nhưng viết cũng không tệ... Tôi rất coi trọng cậu, nên sau khi biết thân phận của cậu từ phía Kadokawa, tôi đã nói đùa với Tiểu Thần rằng hy vọng nó sẽ bảo vệ cậu thật tốt ở trường, hy vọng cậu đừng để bị mấy gã tồi lừa gạt tình cảm.”

“Ngay sau tập bốn, tôi không còn cảm thấy mới mẻ nữa, ngoại trừ gã ‘phản diện’ có vẻ muốn giam cầm nữ chính kia. Được rồi, chỉ nói đến đây thôi.”

“Tại sao... tại sao lại nói với tôi những điều này?” Giọng Kasumigaoka Utaha run rẩy, còn có chút giọng mũi, chắc là đã khóc rồi...

“Tại sao ư? Có lẽ là vì muốn để cậu hiểu rõ thôi, bệnh viện nơi mẹ cậu đang nằm là do Tiểu Thần đầu tư, còn cha cậu lại là luật sư của một công ty con thuộc tập đoàn Fusae. Họ đều có mối quan hệ rất tốt với Tiểu Thần, nên Tiểu Thần cũng vì nể mặt họ mà chăm sóc cho cậu. Tôi chỉ không muốn chuyện tương tự như trong video lại xảy ra lần nữa thôi.”

“Tiện thể nói luôn, buổi ký tặng của cậu tôi và Tiểu Thần đều có tham gia, nhưng vì chúng tôi đều có việc bận, nên lúc cậu đang trò chuyện vui vẻ với người đứng đầu bảng xếp hạng, chúng tôi không có nhiều thời gian nên đã rời đi rồi.”

“Cuối cùng... đừng coi sự chăm sóc của người khác là điều hiển nhiên.”

Câu chuyện đến đây là kết thúc.

Nhìn vào cuộc gọi đã ngắt trên điện thoại, Kasumigaoka Utaha run rẩy toàn thân, cô ấy ôm chặt lấy đôi chân mình, vùi mặt vào giữa hai đầu gối.

Buồn nôn, khó chịu... đủ loại cảm giác không thoải mái trào dâng từ tận đáy lòng.

Bạn bắt đầu thích người đàn ông đó từ khi nào?

Chẳng phải chỉ là khi bản thân đang lạc lối, khi con đường viết tiểu thuyết sắp đứt đoạn, hắn đã cứu mình một lần sao? Chẳng phải chỉ là vì sự yêu thích đối với tác phẩm của mình tại buổi ký tặng sao?

Giống như hiệu ứng cầu treo, một khi tình cảm đã tuôn trào thì không thể nào cứu vãn được nữa. Thế nên, tập ba này giống như một bức thư tình mà mình gửi trao cho người ấy, vậy mà người đó lại chọn cách trốn tránh.

Giống như một người bị giam cầm trong lồng sắt, người đầu tiên họ nhìn thấy khi chiếc lồng bị phá vỡ, nhưng giờ đây mọi thứ đều cho thấy rằng chiếc lồng đó là do một người khác đập nát, còn kẻ này chỉ là người xuất hiện trước mặt mình sớm nhất mà thôi.

Sự tương phản mãnh liệt này khiến Kasumigaoka Utaha buồn nôn. Đối với sự buồn nôn của chính mình...

Tự mình bịt mắt bước về phía trước, phía trước là vực sâu hay đường bằng phẳng, bản thân cũng không rõ, thế nhưng điều rõ ràng là, người vẫn luôn âm thầm nâng đỡ mình không phải là người đầu tiên mình nhìn thấy khi tháo khăn che mặt xuống.

Chương 33: Giáng sinh và kỵ sĩ là một cặp hoàn hảo~

“Giờ thì mọi người đều biết chuyện cả rồi, cậu định tính sao đây?” Haibara nhìn nội dung trên màn hình, tâm trạng khá tốt mà quay sang nhìn Mạc Thần đang ăn cơm bên cạnh.

“Biết làm sao được? Chỉ có thể như vậy thôi... Dì Sawamura và dì Kasumigaoka đều đã gọi điện tới rồi.” Mạc Thần nhún vai.

Thật ra Mạc Thần cũng có chút may mắn vì những việc mình đã làm khi còn nhỏ và trước đây.

Mạc Thần sở dĩ không nói rõ những chuyện này thực ra là có vài nguyên nhân.

Trước hết, thế giới này là thế giới Conan, nghĩa là cái kiểu thế giới mà chỉ cần một lý do vớ vẩn thôi cũng có thể giết người. Mở hậu cung hay có quá nhiều dây dưa với các nhân vật nữ khác đều có khả năng 'bay màu' như chơi.

Mạc Thần tuy là người xuyên không nhưng thực tế lại có không ít giao thiệp với phái nữ, dù sao... Mạc Thần là kiểu người gặp chuyện sẽ không ngồi chờ chết, thế nhưng cậu cảm thấy mối quan hệ đó vẫn chỉ dừng ở mức bạn bè thân thiết mà thôi.

Người duy nhất tương đối gần gũi, chính là Ai-chan, người mà cậu ấy coi như người nhà.

Ngoài ra, vào năm lớp tám, để không phải chứng kiến cảnh hai người già phát 'cẩu lương', Mạc Thần đã tiếp quản công việc kinh doanh của Fusae, để cho hai người đã ngoài bốn mươi tuổi đó đi du lịch vòng quanh thế giới.

“Nhưng như vậy cũng tốt, sau này cậu sẽ không phải vất vả như thế nữa, Tiểu Mạc.” Tiến sĩ Agasa ở bên cạnh mỉm cười. Về chuyện của Mạc Thần ở trường, tiến sĩ Agasa cũng đều biết cả.

Tuy nhiên, Mạc Thần luôn có chính kiến của riêng mình, nên Tiến sĩ Agasa cũng không can thiệp quá nhiều. Thực ra Tiến sĩ Agasa rất thương Mạc Thần, dù sao cậu ấy vừa phải xử lý công việc ở công ty, lại vừa phải lo liệu chuyện hội học sinh.

Ở độ tuổi này, đáng lẽ hắn nên có một mối tình thật đẹp để tận hưởng thanh xuân tươi đẹp. Thế nhưng, hắn lại bị những chuyện vụn vặt kìm hãm. Nếu vậy thì Hội học sinh chắc cũng sẽ giúp đỡ hắn, để Mạc Thần không phải vất vả như thế nữa nhỉ.

“Tôi đoán là sắp tới sẽ còn mệt hơn, đợi sau khi lễ hội liên trường kết thúc, chắc tôi sẽ từ chức hội trưởng hội học sinh.” Kế hoạch của Mạc Thần vẫn phải tiếp tục, lễ hội liên trường lần này có thể coi là tâm huyết của Mạc Thần, đương nhiên cậu ấy cũng sẽ tham gia.

Sau khi kết thúc, Mạc Thần chắc cũng phải thôi học rồi.

‘Còn nữa... đã xuất hiện rồi thì tiếp theo cứ chờ đợi một màn thoái lui đầy hoa lệ thôi. Giáng sinh và kỵ sĩ hợp nhau hơn đấy...’ Mạc Thần cảm nhận năng lượng của ‘Sáng Tinh’. So với hôm qua lại nhiều hơn một chút, thật không tệ.

Đến lúc đó, màn thoái lui của bản thân chắc là đủ để mình tạo ra Kỵ sĩ tiếp theo rồi.

“Lạ thật, hôm nay vậy mà vẫn chưa kết thúc sao?” Ngay lúc này, Haibara nhìn màn hình tivi, hơi ngạc nhiên lên tiếng.

Chỉ thấy màn hình tivi tối sầm lại, sau đó chậm rãi hiện lên một dòng chữ trắng.

【Tình bạn và Đánh cược】

【Màn hình lại sáng lên một lần nữa, lần này xuất hiện là một trường tiểu học, Conan đang trong giờ học.】

“Phụt...” Rất nhiều người nhìn thấy Conan đang trong giờ học đều bật cười thành tiếng.

“Kamen Rider trong truyền thuyết mà lại là một học sinh tiểu học, còn phải đi học nữa, thật sự quá nực cười.”

“Phải đó, phải đó. Cái bộ dạng sống không còn gì luyến tiếc đó thật sự rất thú vị.”

“Nhưng đó là thuốc gì vậy, tôi cũng muốn thử một viên, tôi cũng muốn được quay trở lại thời thơ ấu.”

Bất kể người bên ngoài video thảo luận thế nào, video vẫn tiếp tục.

【Sau khi tan học, Conan bước ra khỏi lớp với vẻ mặt chán đời, bên cạnh là bốn bạn cùng lớp, một người là Haibara, ba người còn lại thì đang bàn tán về truyền thuyết mới nhất của Kamen Rider. Conan khẽ hỏi Haibara bên cạnh: "Haibara, lúc cậu còn ở trong Tổ chức, cậu có từng nghe qua cái tên 'Martini' bao giờ chưa?"】

【“Edogawa, tôi đã nói với cậu rồi, những gì tôi biết không nhiều, thậm chí lúc tôi trốn thoát khỏi tổ chức đen tối mà cậu nói, tôi còn chẳng biết đến sự tồn tại của Gaia Memory.” Ai vẫn giữ vẻ mặt bình thản, liếc nhìn Conan rồi thản nhiên nói.】

【“Vậy cũng được, mà này, dạo gần đây Tiểu Thần thế nào rồi?” Conan trông vẫn còn rất thất vọng, tiện miệng chuyển chủ đề.】

【“Sau khi không đến trường nữa, hắn cứ ở dưới đó nghiên cứu đồ đạc, thỉnh thoảng còn lên công ty họp hành, cứ thế thôi. Cậu tìm hắn làm gì? Thiết bị xảy ra vấn đề à?”】

【“Đó thì không có, nhưng cơ thể của Tiểu Thần...” Conan có chút lo lắng, ngược lại Haibara ở bên cạnh bình tĩnh nói: “Không có gì đâu, tình hình vẫn ổn, tôi sẽ xử lý tốt.” Trên con phố mà hai người đi ngang qua, bản tin thời sự đang đưa tin về việc tập đoàn Shinomiya phóng thêm một quả tên lửa mới.】

【“Vậy được rồi.” Cuộc đối thoại kết thúc tại đây, bốn người chia tay nhau ở ngã tư. Khi Conan bước vào văn phòng thám tử, bên trong đã có hai người đang ngồi sẵn, đó là một cặp vợ chồng trung niên trông có vẻ từ quê lên, ăn mặc rất giản dị. Ran đang rót trà cho họ, còn Philip thì ngồi ở phía xa đang lật xem sách.】

【“Em về rồi đây, chị Ran có khách ạ?” Vừa chào hỏi, Conan vừa quan sát hai người, còn Ran cầm khay trà gật đầu giới thiệu: “Họ là vợ chồng nhà Thiên Đường, đến tìm bố để nhờ ủy thác ạ.”】

【“ là ủy thác của chú sao...” Conan gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó đi thẳng lên tầng ba, rồi lấy điện thoại ra, đồng thời điều chỉnh lại nơ thay đổi giọng nói, gọi điện xuống tầng dưới.】

【“Chào cậu, tôi là thám tử lừng danh Mori Kogoro đây, tôi nghe nói hai người muốn tìm tôi để gửi gắm ủy thác phải không? Xin hỏi đó là ủy thác gì vậy?” Theo sự chỉ dẫn của Conan, Ran đã bật loa ngoài điện thoại.】

【“Mori thám tử...” hai vợ chồng nhìn nhau đầy vẻ nghi hoặc, Conan ở đầu dây bên kia giả vờ ho khan một tiếng rồi nói: “Thật ngại quá, hiện tại tôi đang có một vụ án cần xử lý, không kịp về nhà, nhưng tôi sẽ bảo nhóc Kudo kia cùng giúp đỡ điều tra. Cứ yên tâm, chúng tôi rất chuyên nghiệp.”】

【“Kudo là ai?” Hai vợ chồng rõ ràng không biết nhiều, họ tò mò nhìn sang Ran bên cạnh, còn Ran thì cười ngượng ngùng giải thích: “Shinichi cũng là một thám tử giống như bố cháu, trước đây cậu ấy cũng từng lên báo vài lần rồi, nên nếu muốn nhờ cậu ấy giúp đỡ thì chắc chắn là không thành vấn đề đâu.”】

【“Ra là vậy sao...” Hai vợ chồng trông vẫn còn chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn quyết định nói ra: “Chúng tôi hy vọng thám tử Mori có thể giúp điều tra về con gái chúng tôi, Thiên Đường Tình Hoa.”】

【“Ồ? Điều tra con gái của hai vị sao? Xin hỏi cô ấy đã xảy ra chuyện gì vậy ạ?” Conan đang ở trên tầng ba, tay cầm giấy bút vừa ghi chép vừa nghiêm túc hỏi.】

【“Chuyện là thế này, gia đình ba người chúng tôi từ vùng quê hẻo lánh lên, con gái Thiên Đường Tình Hoa của chúng tôi hiện đang học đại học ở Tokyo, là một sinh viên đại học. Tuy gia cảnh nghèo khó, nhưng Tình Hoa vẫn rất nỗ lực, thế mà ba ngày trước con bé đột nhiên gửi tiền về cho chúng tôi, khoảng năm triệu yên.”】

Chương 34: Sòng bạc triệu đô?

【“Năm triệu?” Conan ở đầu dây bên kia cũng rất kinh ngạc, sau đó khẽ ho một tiếng rồi nói: “Vậy sao? Thế cô Thiên Đường có nói với các cậu là số tiền đó từ đâu mà có không?”】

【“Đây chính là lý do chúng tôi muốn ủy thác cho thám tử Mouri.” Hai vị trưởng bối vô cùng lo lắng nói: “Chúng tôi cũng đã gọi điện hỏi Haruka, nhưng con bé lại rất thiếu kiên nhẫn cúp máy, chỉ nói rằng đó là do nó thắng được.”】

【“Thắng được sao?” Conan cũng có chút kinh ngạc, nhưng ngay lập tức hỏi dồn: “Con gái cậu có chơi trò đua ngựa hay gì đó không?”】

【“Không có, từ nhỏ chúng tôi đã dạy dỗ Haruka, không cho con bé đụng vào những thứ này. Thế nhưng số tiền này rốt cuộc từ đâu mà có? Chúng tôi hỏi Haruka thì con bé nhất quyết không nói, nên tôi muốn nhờ thám tử Mori giúp chúng tôi điều tra rõ ràng, rốt cuộc Haruka đã lấy đâu ra nhiều tiền như vậy, hơn nữa... tính cách con bé cũng thay đổi rất nhiều...”】

【“...Tôi hiểu rồi, chúng tôi sẽ nhận ủy thác này. Hai vị có thể để lại số điện thoại cho Ran, khi nào có thông tin chi tiết chúng tôi sẽ liên lạc với hai vị. Đồng thời, phiền hai vị cho biết trường đại học cũng như địa chỉ nhà của cô Tendou được không ạ?”】

【Cúp điện thoại, Conan vươn vai một cái rồi đi từ tầng ba xuống, vừa vặn lúc hai vợ chồng Thiên Đường rời khỏi văn phòng, trên mặt cả hai đầy vẻ lo lắng. Sau khi tiễn mắt nhìn theo hai người rời đi, Conan đẩy cửa bước vào văn phòng thám tử ở tầng hai.】

【“Conan, vừa có người gửi ủy thác đấy.” Ran không hề hay biết cuộc điện thoại vừa rồi là do Conan gọi, cô vẫy tay gọi cậu bé. Dù đã biết Conan chính là Shinichi, nhưng vì Conan đã nhờ vả nên Ran vẫn gọi cậu là Conan.】

【“Ừm, tôi nghe thấy ở trên lầu rồi.” Conan gật đầu nói: “Nhưng chắc là không liên quan gì đến Dopant đâu nhỉ, tất nhiên tôi cũng sẽ đi kiểm tra thử.”】

【Trong lúc nói chuyện, Conan đi tới chỗ thông tin mà hai vợ chồng kia để lại, nhìn thấy tên trường đại học trên đó thì hơi ngạc nhiên: "Hóa ra là sinh viên Đại học Minh Lập sao?" Ran tò mò hỏi: "Conan quen cô ấy à?"】

【“Không, tôi không quen, nhưng có biết vài người ở trường của họ. Ran, tôi đi điều tra trước đây, trước bữa tối tôi sẽ về.” Conan để lại câu nói đó rồi cầm lấy ván trượt rời đi trước. Nhìn theo cậu, Ran có chút bất mãn: “Thật là... ăn tối xong rồi đi không được sao?”】

【“Chỉ cần Conan bắt đầu điều tra vụ án thì đương nhiên nó sẽ đặt vụ án lên hàng đầu rồi.” Philip ở phía sau tùy ý đáp lại một câu, khiến Ran có chút bất lực nói: “Cũng đúng... thằng bé lúc nào cũng vậy, tối nay chúng ta ăn lẩu Sukiyaki nhé?”】

【“Sukiyaki sao?” Sau khi nghe thấy lời của Ran, Philip cuối cùng cũng ngẩng đầu lên, vẻ mặt kinh ngạc bước đến trước mặt Ran: “Sukiyaki là gì vậy? Là đồ ăn à? Có mấy cách chế biến thế...”】

【“Hả?” Nhìn Philip đang hỏi mình trước mắt, Ran có chút ngượng ngùng, dường như cô vừa nói điều gì đó khiến Philip cảm thấy hứng thú.】

【Sau khi rời khỏi văn phòng thám tử, Conan đi về phía cửa sau của một nhà hàng gia đình có tên là 'Wagnaria'. Ở đó, một thanh niên tóc ngắn màu xanh lam, mắt híp đang mặc bộ đồng phục đầu bếp ngồi bên ngoài gọi điện thoại. Thấy Conan đến, hắn có chút ngạc nhiên nói: "Ồ, đã mấy ngày không gặp rồi nhỉ, Conan-kun."】

【"Phải đó, đã lâu không gặp, anh Soma." Conan dường như chính là muốn tìm người này, cậu dừng ván trượt trước mặt hắn: "Tôi có một số việc muốn nhờ anh giúp."】

【"Chà chà... vậy mà lại tìm tôi để lấy tin tức sao. Được rồi, nể tình cậu vất vả như vậy, nói đi..." Thanh niên tóc xanh được gọi là Soma mỉm cười nói.】

【"Ở trường các anh có người nào tên là Tendou Haruka không? Tôi muốn biết tình hình của cô ấy."】

【"Ồ, chỉ hỏi về tình hình cá nhân thôi sao? Tôi còn tưởng Conan-kun muốn hỏi về chuyện 'Sòng bạc triệu đô' cơ đấy." Nghe đến đây, Soma khẽ mỉm cười nói.】

【"Sòng bạc triệu đô?" Conan nhìn Soma trước mặt với vẻ ngạc nhiên: "Dạo này có nhiều tin tức về chuyện đó lắm sao?"】

【"Đương nhiên là vậy rồi... Nhưng muốn có tin tức thì cái giá không rẻ đâu nhé." Soma híp mắt cười, sau đó nói tiếp: "Nhưng nếu cậu muốn biết tin về Tendou Haruka thì tôi đúng là có thật..."】

【Trong lúc nói chuyện, Soma bấm vài cái trên điện thoại rồi đưa trước mặt Conan: "Tendou Haruka, sinh viên trường Đại học Meiritsu, coi như là bạn học của tôi. Ở trường, cô ta thể hiện mình là một tiểu thư nhà giàu, cũng là hội trưởng 'Câu lạc bộ Đời sống Ngoài trời', thường xuyên cùng người trong câu lạc bộ đi du lịch bằng xe hơi, cách tiêu tiền cũng khá vung tay quá trán."】

