============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第13章
============================================================

【“Phú nhị đại sao?” Conan xoa cằm đầy nghi hoặc, chẳng lẽ mình tìm nhầm người rồi? Nhưng Soma ở bên cạnh lại nở một nụ cười: “Đương nhiên rồi, tuy cô ấy tự xưng là phú nhị đại, nhưng thực ra thân phận thật sự là một đứa trẻ đến từ nông thôn. Tôi nghe nói hồi mới lên thành phố, vì là người nhà quê nên cô ấy bị người ta khinh thường, chắc là trước kia cô ấy giả làm phú nhị đại thôi... dù sao thì cô ấy cũng làm tới năm công việc cơ mà.”】

【“ nhiều đến thế sao? Cậu đang nói về chuyện trước kia à?” Conan hơi nhíu mày. Cậu nắm bắt trọng tâm trong lời nói của Soma khá chính xác.】

【“Ừm, khoảng một tuần trước, Thiên Đường Tình Hoa cô ấy không đi làm thêm nữa, nhưng dù không đi làm, cô ấy vẫn có rất nhiều tiền... khiến người ta cảm thấy như thể cô ấy là tiểu thư nhà giàu vậy đó.”】

【“Tại sao vậy?” Conan nhìn Soma trước mặt với vẻ nghi hoặc, trong khi Soma vừa nói vừa khẽ lướt ngón tay trên màn hình điện thoại, nơi đang hiển thị ảnh của Thiên Đường Tình Hoa, người đẹp tóc đen dịu dàng, rồi mở một đoạn video ngắn lên.】

【Nội dung video mang cảm giác như được quay lén, rất mờ, nhưng nghe qua thì giống như một nơi kiểu sòng bạc, tất cả mọi người đều đang cuồng hoan, còn Conan thì mày nhíu chặt. Tuy chỉ xuất hiện thoáng qua, nhưng Conan đã nhìn thấy... trên cột đá cẩm thạch bên cạnh có ánh phản chiếu, đó là... hình dáng của một con quái vật.】

【“Đây là?” Conan nhíu mày nhìn về phía Soma, còn Soma cất điện thoại đi, vẻ mặt cũng hơi nghiêm túc nói: “Đây chính là ‘Sòng bạc triệu đô’, sòng bạc này vô cùng bí ẩn, thông tin về nó rất ít. Điều có thể biết được là Amamiya Haruka quả thực đã đến đây mới trở nên giàu có, những người giống như Amamiya Haruka cũng có, nhưng người tán gia bại sản thì nhiều hơn.”】

【“Có địa chỉ của những người này không?”】

Chương 35: Ba tin tức độc quyền!

【“ có địa chỉ của những người này không?”】

【“Đương nhiên là có rồi...” Vừa nói, Soma vừa gửi vài tin nhắn vào điện thoại của Conan: “Đúng rồi, đến lúc đó nhớ có thông tin gì thì phải báo cho tôi biết đấy nhé.”】

【“Tôi hiểu rồi, đúng rồi... đây là thứ mà Tiểu Thần nhờ tôi gửi tới khi có thời gian.” Conan nhìn mấy địa chỉ trong điện thoại gật đầu, sau đó nhớ ra điều gì liền lấy một phong thư trong ngực ra đưa cho Soma. Soma mở ra xem, đôi mắt híp lại bỗng chốc mở to, trong mắt tràn đầy vui mừng: “A! Con gái của mình quả nhiên vẫn đáng yêu nhất!”】

【Conan nhìn Soma đang cầm phong bì bên trong có ba tấm ảnh trước mắt, cậu có chút cạn lời nhưng cũng không nói gì thêm, định bụng sẽ lên ván trượt rời đi. Đúng lúc này, Soma gọi cậu lại, tay cầm ba tấm ảnh, vừa lộ ra vẻ mặt mê trai vừa lên tiếng.】

【“ể nể vì cậu đã đưa ảnh cho tôi, Conan-kun, tôi sẽ cho cậu ba tin tức độc quyền này...”】

【“？” Conan nhìn về phía Soma, còn Soma cẩn thận cất bức ảnh vào trong ngực, sau đó ngẩng đầu nhìn Conan nói: “Trước tiên, cậu có biết không? Gần đây ở Tokyo, phần lớn những kẻ buôn bán Gaia Memory đã bị thay thế bởi người của tập đoàn Shinomiya rồi đấy.”】

【“Tập đoàn Shinomiya?” Nghe đến đây, Conan hơi ngạc nhiên ngẩng đầu nhìn Soma trước mặt, còn Soma thì mỉm cười nói: “Đúng vậy, và thông tin thứ hai là có người đã để mắt đến lô cổ vật mà công ty Fusae đào được vài ngày trước, nghe nói có niên đại tám trăm năm. Thông tin cuối cùng chính là...”】

【Nói đến đây, Soma giơ một ngón trỏ lên trời, khẽ cười: "Cậu có biết về những hoạt động gần đây của tập đoàn Shinomiya không?"】

【"Nếu là tập đoàn Shinomiya, tôi nhớ gần đây họ chẳng phải đang rất hứng thú với việc khai thác vũ trụ sao? Chỉ trong vài tháng ngắn ngủi mà đã phóng không biết bao nhiêu tên lửa lên trời rồi." Conan suy tư một chút rồi lên tiếng nói.】

【“Không sai, nhưng theo thông tin tôi biết hiện tại thì lão già nhà Shinomiya sắp chết rồi, thế nên các con trai của lão bắt đầu tranh giành quyền lực, hơn nữa còn nhắc đến một sự tồn tại gọi là ‘năng lượng vũ trụ’.”】

【“Năng lượng vũ trụ? Đó là cái gì?” Rõ ràng Conan không hề biết, nhưng ngược lại cậu bé có chút lo lắng hỏi: “Vậy cô Kaguya không sao chứ?”】

【“Nghe nói cũng không tệ, được hội trưởng của cô ấy bảo vệ cũng không tệ, nhưng mà cũng phải thôi, đối với nhà Shinomiya mà nói, đại tiểu thư Shinomiya có thể lớn có thể nhỏ, cho nên bạn của cậu tạm thời không sao.”】

“Ơ kìa! Con gái!!!” Trong ‘Wagnaria’, mặc dù chiếc tivi treo ở một bên vẫn đang phát sóng, nhưng mọi người vẫn tiếp tục công việc của mình. Dẫu sao thì dù có ảnh hưởng đôi chút đến cuộc sống thường ngày, nhưng chuyện ăn uống vẫn là cần thiết.

Không chỉ ở sảnh nhà hàng mới có tivi. Bên ngoài nhà bếp cũng có một cái, nhưng lúc mọi người bận rộn thì cũng chỉ nghe nội dung phát ra từ đó mà thôi.

Thế nhưng lần này trong video đã xuất hiện 'Wagnaria' rồi, mọi người đều rất nghiêm túc xem.

Chỉ là trong đó lại xuất hiện một tin tức vô cùng kinh khủng.

Ánh mắt của tất cả mọi người trong cửa tiệm đều đổ dồn về phía thiếu niên tóc ngắn màu xanh lam, hắn chính là Souma, và lúc này khi nhìn thấy video, hắn cũng có chút ngạc nhiên: "Chà chà, không ngờ mình cũng lên hình nữa nè."

“Cái đó không phải trọng điểm đâu, Soma-san, đó thật sự là con gái của cậu sao?” Những người khác lại chẳng hề bận tâm đến chuyện đó, ngược lại còn kinh ngạc thốt lên, trong khi thiếu niên tóc ngắn màu xanh lam nở một nụ cười dịu dàng đáp: “Đúng vậy.”

Ở phía bên kia.

‘Kaguya...’ Shirogane Miyuki nhìn về phía Shinomiya Kaguya, trong lòng vừa có chút vui mừng lại vừa lo lắng. Xem ra tương lai mình thực sự đã bảo vệ được Kaguya, nhưng tập đoàn Shinomiya lại xảy ra chuyện như thế này sao?

“Kaguya...” Fujiwara Chika, với tư cách là bạn thân, cũng lo lắng nắm chặt lấy cánh tay của Shinomiya Kaguya.

“...” mà nụ cười vốn dĩ luôn dịu dàng của Shinomiya Kaguya cũng có chút cứng đờ lại.

Nói thật là trước đó nhà Shinomiya chưa từng xuất hiện, Kaguya vốn dĩ cũng chẳng quan tâm, chỉ coi như xem náo nhiệt mà thôi.

Nhưng bây giờ lại nói rằng phần lớn những kẻ buôn bán Gaia Memory đều đã trở thành người của tập đoàn Shinomiya sao? Còn nữa, cha của mình sẽ qua đời sau nửa năm nữa ư?

Điểm này Kaguya ngược lại không hề lo lắng, hay nói đúng hơn là chẳng hề bận tâm.

Cô ấy không có ấn tượng sâu sắc gì về cha mình, ngược lại còn cảm thấy xa cách, hiện tại điều cô ấy quan tâm nhất chính là việc Hội trưởng đã bảo vệ mình.

“'Vũ trụ năng lượng'” đang ngồi dưới đất chơi NS, Ishigami Yu khẽ nhíu mày nhìn về phía Shinomiya Kaguya, nhưng cuối cùng lại không hỏi ra lời.

Đã chơi qua rất nhiều trò chơi, đối với Thạch Thượng Ưu mà nói; năng lượng vũ trụ.

Cái tên này rất quen thuộc.

Dù sao thì nó cũng từng xuất hiện trong rất nhiều trò chơi, sự xuất hiện của thứ này quả thực không hề tầm thường...

‘Hy vọng là mình chỉ đang suy diễn quá mức.’ Vì chơi khá nhiều game, nên suy nghĩ đầu tiên của Ishigami Yu là về mấy thứ như biến đổi năng lượng vũ trụ hay quái vật gì đó, đến lúc đó liệu có cần Kamen Rider đến giải quyết không nhỉ?

Ishigami Yu không hề nói ra chuyện này, mà cân nhắc một chút rồi định lát nữa sẽ gọi điện hỏi xem Mạc Thần có biết những chuyện này không.

【Ở một phía khác... một căn biệt thự xa hoa hiện ra trước mắt mọi người, thế nhưng căn biệt thự này lại mang một vẻ tĩnh mịch đầy quỷ dị. Khi cánh cửa lớn mở ra, khung cảnh bên trong là một căn phòng rộng hai ba trăm mét vuông nhưng lại trống trơn không một bóng người. Những vết hằn trên tường và dấu vết trên sàn nhà đều cho thấy nơi đây vốn dĩ từng bày biện rất nhiều đồ đạc, vậy mà giờ đây lại trống rỗng chẳng còn gì.】

【Đồng thời có một người đàn ông trung niên trông vô cùng chán chường đang ngồi ở giữa, trước mặt là hộp cơm giảm giá của cửa hàng tiện lợi, bên cạnh bộ râu ria xồm xoàm còn đặt vài chai rượu. Trông ông ta chẳng khác nào một gã trung niên thất bại, đang mượn rượu giải sầu.】

【“Đinh đoong...” tiếng chuông cửa vang lên một tiếng, người đàn ông trung niên nhìn về phía cửa với vẻ sợ hãi, lùi lại một đoạn dài trên mặt đất, nhưng tiếng chuông cửa lại ngừng hẳn. Rất nhanh sau đó, cửa mở ra, một cô gái mặc trang phục hầu gái xuất hiện ở cửa, trên mặt nở nụ cười dịu dàng: “Xin lỗi đã làm phiền, ông Kinoshita.”】

【“Mizuguchi-san? Có phải cô là người do Tổng giám đốc Mạc Thần phái tới không?” Ông Kinoshita này giống như kẻ sắp chết đuối vớ được cọng rơm cứu mạng, quỳ gối di chuyển về phía cô hầu gái tên là Mizuguchi Kana.】

【“Xin lỗi, ông Kinoshita, tôi chỉ đến để thông báo với ông rằng ông Mạc Thần đã biết chuyện ông biển thủ ba mươi triệu tiền công quỹ của công ty. Đồng thời, căn nhà này thuộc quyền sở hữu của công ty, chỉ là cho ông mượn ở, nên công ty chúng tôi sẽ thu hồi lại. Ngoài ra, việc ông tự ý bán tài sản của công ty, cụ thể là các tác phẩm nghệ thuật trong nhà, chúng tôi sẽ không truy cứu, nhưng hy vọng ông hãy tự mình ra đầu thú.”】

Chương 36: Dopant Tiền Tệ!

【“……但希望你自己去自首吧。”这句话犹如压垮骆驼的最后一根稻草，木下先生颓然倒在地上，而一旁的水口香奈却神情认真地继续说道：“请你在明天之前搬离这里，否则我们就要报警了。”】

【Sau khi nói xong những lời này, Mizuguchi Kana quay đầu rời khỏi căn nhà, Kinoshita chỉ có thể nhìn cánh cửa lớn từ từ khép lại, đôi mắt đã trở nên đờ đẫn.】

【“... xem ra ông Kinoshita không có cách nào xoay xở được tiền rồi.” Ngay khi người kia vừa rời đi không lâu, một giọng nam nghe có phần chói tai vang lên, đồng thời từ tầng hai vốn dĩ phải trống không, một người đàn ông chậm rãi bước xuống. Hắn mặc một bộ vest màu vàng kim, trông chẳng khác nào một gã trọc phú, nở một nụ cười quỷ dị tiến về phía Kinoshita.】

【“Kaga Taizo-sensei, không... Kaga-sama...” Nhìn thấy người tới, trên mặt ông Kinoshita đầy vẻ kinh hãi, cả người ông ta lập tức quỳ rạp xuống đất, đầu đập mạnh xuống sàn trông có vẻ rất đau đớn: “Xin ngài hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa, tôi nhất định sẽ lật ngược tình thế.”】

【“Ông Kinoshita...” Người được gọi là Kaga Taizo cúi đầu, nở một nụ cười khinh bỉ, dùng một chân giẫm lên đầu ông Kinoshita, ấn mặt ông ta xuống đất: “Tôi đâu có mở tiệm từ thiện, ông đã thua sạch rồi. Tôi đã cho ông một ngày để xoay xở tiền bạc, thậm chí còn chỉ cho ông một con đường sáng, bảo ông đưa cả gã tổng giám đốc tên Mo Chen kia đến chỗ tôi. Thế mà ông lại thất bại...”】

【“Kaga-sama, xin ngài hãy cho tôi... thêm một cơ hội nữa, tôi nhất định sẽ...” Kinoshita cố nén cơn đau, lớn tiếng nói, thế nhưng Kaga Taizo lại lắc đầu đáp: “Không còn cơ hội nữa rồi, thật đáng tiếc là cậu không thể câu được con cá lớn đó...”】

【“Money（Tiền bạc）” Kaga Taizo lấy ra một Gaia Memory, nhấn nút, rồi cúi đầu xuống, để lộ khe cắm ở phần gáy. Hắn cắm Gaia Memory vào đó, theo sau ánh sáng vàng kim lóe lên, một quái nhân toàn thân màu vàng óng, Money Dopant, đã xuất hiện.】

【“Đã hứa rồi, tôi đến để lấy vật đặt cược đây.” Vừa nói, Money Dopant vừa lấy ra một thứ trông giống như đồng xu, nhưng lại là một chiếc USB được chế tác thành hình đồng xu, rồi ấn cái khe đó vào ngay trán của Kinoshita đang nằm dưới đất.】

【“Á!!” Kinoshita hét lên một tiếng thảm thiết, đồng thời thân hình cả người bắt đầu hư ảo rồi biến mất, cuối cùng trên đồng xu xuất hiện tên của Kinoshita.】

【Cùng lúc đó, Conan đang trượt ván tới bên ngoài cũng nghe thấy tiếng thét thảm thiết này, sắc mặt cậu thay đổi, lập tức bỏ lại ván trượt, nhảy vọt lên, trực tiếp vượt qua bức tường cao rồi chạy vào bên trong. Ngay khoảnh khắc đẩy cửa ra, cậu cũng nhìn thấy Money Dopant, cùng với những đồng xu trong tay hắn.】

【“Philip là Dopant!” Không chút do dự, Conan đã đeo Driver lên thắt lưng, đồng thời lấy ra Joker Dopant Memory.】

【“ đó là Gaia Memory.” Money Dopant đang định bỏ chạy bỗng dán mắt vào Gaia Memory trên tay Conan, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, sau đó... quay người bỏ chạy.】

【Tuy nhiên, không lâu sau khi Money Dopant chạy thoát, nó đã bị Kamen Rider W đuổi kịp. Sau khi tung một cú đá từ phía sau vào người Money Dopant, Kamen Rider W nhìn Money Dopant đang lồm cồm bò dậy, tò mò hỏi: "Đây là Dopant gì vậy?"】

【“应该是金钱吧。” cậu trả lời có chút do dự, nhưng cả hai cũng không truy cứu sâu thêm, mà thay vào đó là làm động tác tay hình khẩu súng: “Nào... hãy đếm ngược tội ác của ngươi đi!”】

【“Đáng ghét... tôi không phải là loại người giỏi đánh đấm đâu.” Money Dopant để lại câu nói đó rồi định bỏ chạy, nhưng tốc độ của Kamen Rider W nhanh hơn, chỉ trong hai bước đã đuổi kịp, trực tiếp túm lấy Money Dopant, tung nắm đấm nện thẳng vào người đối phương, đánh bật hắn lùi lại một đoạn, rồi lại bồi thêm vài cú đấm nữa lên người Money Dopant.】

【“Đợi đã!” Ngay khi Kamen Rider W chuẩn bị tấn công, cơ thể Money Dopant đột nhiên trở nên tròn trịa, đồng thời hắn hét lớn. Kamen Rider W đang tấn công cũng dừng lại, vì trên những chỗ béo ú của Money Dopant xuất hiện vài cái khe, bên trong chứa đầy những đồng xu khắc đủ loại tên gọi khác nhau.】

【“Chẳng lẽ nói...” giọng điệu của Conan có chút khó tin, cậu trước đó đã nghe thấy tiếng hét nhưng lại không có ai khác, mà trên tay Dopant lại cầm những đồng xu có khắc tên, chẳng lẽ những đồng xu này là do con người biến thành sao?】

【“这些硬币可都是那些活人哦，你打败我的话，那么他们也会和我一起陪葬。”金钱掺杂体说着还从腹部里面取出了一块硬币丢到了一边，硬币很快就化为了一个昏睡的小孩子。】

【“Tiểu hài tử?” Giọng Conan càng thêm kinh ngạc, nhưng cũng không dám tấn công nữa, cậu lùi lại vài bước, làm ra tư thế tấn công nhưng không dám manh động.】

【“Đương nhiên là sẽ có trẻ con rồi, vì chúng đã thua sạch cả gia đình vào tay tôi mà.” Kim Tiền Dopant thấy chiêu này của mình có hiệu quả, liền phá lên cười ha hả.】

【“Gia... đình...” Khi Dopant Tiền bạc nhắc đến gia đình, Philip ở bên phải bỗng sững sờ, trong đầu cậu thoáng hiện lên một hình ảnh vô cùng, vô cùng mờ nhạt, đó là hai người lớn dắt theo một đứa trẻ, mờ đến mức chỉ còn lại ba cái bóng, đồng thời phía bên phải của Kamen Rider W cũng lập tức mềm nhũn xuống.】

【“Này, Philip, cậu bị sao vậy?” Conan ở nửa bên trái thấy vậy liền lập tức lớn tiếng hỏi, còn Money Dopant ở đối diện cũng có chút kinh ngạc, nhưng ngay sau đó liền xoay người bỏ chạy. Thế nhưng lúc này Kamen Rider W đã không còn cách nào đuổi theo được nữa, bởi vì Philip đang ôm lấy đầu mình rồi ngồi thụp xuống.】

【Khi ngồi xổm xuống, cậu cũng giải trừ biến thân, còn Conan thì quỳ một chân trên mặt đất, trên mặt lấm tấm mồ hôi lạnh: "Vừa rồi... đó là người nhà của Philip sao?"】

【Là Kamen Rider với hai người một thể, Conan có thể nói là đồng tâm hiệp lực với Philip, những hình ảnh mà Philip vừa nhìn thấy thì hắn cũng đã thấy, chỉ là điều khiến Conan không thể hiểu nổi chính là, tại sao chỉ có đường nét mà thôi, hoàn toàn không có lấy một ấn tượng mơ hồ nào cả.】

【“Philip không sao chứ...” Conan vừa lo lắng cho tình trạng của bạn mình vừa đứng dậy, đi tới bên cạnh đứa trẻ kia, đứa trẻ đó đã rơi vào trạng thái hôn mê.】

Chương 37: Người nhà!

【Cõng đứa nhỏ trên lưng, Conan không hề đi đến bệnh viện mà lại đưa đứa bé đến nhà tiến sĩ Agasa. Người mở cửa là Haibara, cô nàng liếc nhìn Conan bằng đôi mắt sắc lẹm rồi lộ ra vẻ mặt cá chết: "Vậy giờ cậu định bắt cóc trẻ con đấy à?"】

【“才不是。莫辰在不？”Conan bất lực lên tiếng, vừa hỏi xong Mạc Thần thì đã thấy Mạc Thần từ bên cạnh đi tới, hỏi: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”】

【Khi đưa đứa trẻ lên trên bục ở tầng hầm, Conan đã giải thích sơ qua tình hình.】

【“Kinoshita sao? Vốn dĩ là một quản lý không tồi...” Mạc Thần lắc đầu, sau đó nhìn vào dữ liệu trên máy tính rồi nói: “Thể tinh thần của hắn có vấn đề. Tôi cần dữ liệu về thể hỗn tạp.”】

【“Dữ liệu của Dopant sao?” Conan hơi đau đầu gãi gãi mái tóc của mình rồi nhìn về phía Mạc Thần: “Đúng rồi Mạc Thần, cậu cho tôi mượn Lost Driver dùng một chút được không?”】

【“Lost Driver?” Ánh mắt của tôi và Ai đổ dồn về phía chiếc thắt lưng đặt trên bàn, trông nó khá giống với W Driver nhưng chỉ có một bên: “Không được, Lost Driver là phiên bản đầu tiên mà tôi chế tạo ra W Driver, không có cách nào giúp cậu khôi phục lại hình dáng năm mười tám tuổi đâu.”】

【“Haibara, cậu còn thuốc không?” Conan nhìn về phía Ai.】

【“...có thì có, nhưng hiệu quả chỉ kéo dài bốn mươi tám tiếng, kèm theo đó là áp lực lên tim sẽ khá lớn, đại khái chỉ có thể biến thân... hai lần!” Haibara lấy từ trong tủ ra một chiếc hộp, bên trong có một hàng thuốc.】

【“ đủ rồi!” Conan cầm lấy một viên trong đó, rồi nhìn về phía Mạc Thần: “Như vậy được chưa?”】

【“...” Mạc Thần nhìn Conan vẻ mặt vô cảm, cuối cùng nói: “Cậu chắc chứ? Đã xảy ra chuyện gì với Philip vậy?”】

【“Người nhà...” Conan chậm rãi thốt ra hai chữ, Mạc Thần và Haibara đều ngẩn người ra một chút, Mạc Thần không nói gì, mà chỉ giơ tay lên: “Đưa bộ nhớ át chủ bài cho tôi!”】

【“Tên đó... thật là phiền phức.” Ai gật đầu tỏ ý đã hiểu, xoay người rời đi. Còn Mạc Thần nhận lấy Gaia Memory, kiểm tra một chút, không hề sửa đổi gì cả, mà nhìn về phía Conan: “Cậu uống thuốc đi, tôi ở đây xử lý sẽ tốt hơn, tiện thể kể hết mọi chuyện hôm nay cho tôi nghe một lần.”】

【Trong khi Conan đang giải thích, Haibara đội mũ rời khỏi nhà tiến sĩ Agasa, đi về phía văn phòng thám tử Mori. Chỉ là khi đi ngang qua một chỗ trống, một chiếc xe hơi màu đen lướt qua, bên trong xe, một người phụ nữ có hình xăm trên mặt đang dán mắt vào Haibara. Nhưng Haibara lại không hề hay biết.】

【“Ai-chan? Sao cậu lại đến đây?” Ran đang dọn dẹp trong văn phòng thám tử Mouri thì ngạc nhiên nhìn Ai đang đội mũ lưỡi trai. Ai gật đầu với Ran rồi hỏi: “Tên mọt sách đó đâu rồi?”】

【“Hả?” Ran tỏ vẻ không hiểu, nhưng ngay sau đó cũng nhận ra Haibara đang nói đến ai, chắc chắn là Philip rồi. Vừa mở căn phòng bí mật ra, cô vừa thì thầm: “Nếu là Philip thì hôm nay tâm trạng cậu ấy có vẻ không tốt lắm, cứ ở lì trong phòng suốt thôi.”】

【Mà bên trong Thư viện Trái Đất, Philip đã tìm kiếm rất lâu, từ khóa cuối cùng chính là 'người nhà'. Rất nhanh, một cuốn sách xuất hiện trước mặt Philip, anh cầm lấy rồi mở ra, thế nhưng toàn bộ cuốn sách giống như bị ai đó xé toạc từ giữa, điều này khiến Philip cảm thấy vô cùng cuồng loạn, anh đưa tay lật đi lật lại mấy lần, nhưng kết quả vẫn y như cũ.】

【“Này...” ngay lúc này, một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Philip. Philip, người vừa thoát ra khỏi ‘Thư viện Trái Đất’ trong chớp mắt, ngẩng đầu lên nhìn thì thấy Haibara đang bước vào từ cửa nhỏ.】

【“cậu là học sinh tiểu học mà cũng ra ngoài sao? Chẳng lẽ là đi mua kẹo à?” Trước mặt Haibara, Philip trực tiếp ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, buông lời mỉa mai cô bé, điều này khiến khuôn mặt vốn đang nghiêm túc của Haibara tối sầm lại: “Còn hơn cái loại người tra cứu tài liệu mà kết quả lại bị đói đến ngất xỉu như cậu.”】

【Philip và Haibara trông như thể sinh ra đã khắc khẩu với nhau vậy, sau khi đấu khẩu vài câu, Philip cầm cuốn sách trên tay rồi nói: "Được rồi, nhóc tiểu học, muốn biết thông tin gì nào? Chắc không phải là hỏi cách làm bài tập về nhà đâu nhỉ?"】

【“...” Ai-chan trông có vẻ bất lực nói: “Lần này tới đây chủ yếu là để báo cho cậu biết, Kudo hắn đã uống thuốc hồi phục cơ thể, hơn nữa vì lo lắng cho tình trạng sức khỏe của cậu nên giờ đang một mình đi điều tra vụ án rồi.”】

【“Hả? Tôi biết rồi...” Philip trông không có vẻ gì là ngạc nhiên, mà ngược lại còn có chút ngẩn ngơ, Ai ở bên cạnh lộ ra vẻ mặt bất lực, sau đó khẽ kéo vành mũ xuống rồi nói: “Đúng rồi, tôi cần cậu giúp điều tra một việc.”】

【“Cái gì?” Philip thậm chí còn không đứng dậy, cậu cúi đầu nhìn cuốn sách trống trơn của mình, lắng nghe lời Ai: “Cái Gaia Memory Skull mà bác Mori đã sử dụng lúc đó đang ở đâu?”】

【“cậu tìm thứ đó để làm gì?” Philip lúc này cuối cùng cũng quay đầu nhìn về phía Haibara: “Tôi nhớ cái Gaia Memory đó là cùng với bác Mori...”】

【Philip không nói tiếp, nhưng Ai cũng hiểu là nó đã rơi vào tay kẻ địch rồi, thế nên Ai đổi cách hỏi: "Vậy cậu có thể cho tôi biết, trước đó cậu bị giam ở đâu không?"】

【“Không rõ.” Philip trực tiếp lắc đầu nói: “Ký ức của tôi rất mơ hồ, giờ đến cả ký ức về người thân cũng không có, cậu hỏi tôi chuyện trước kia làm gì?”】

【“ cậu tự nghĩ xem gia đình hiện tại của cậu là ai đi, còn nữa, chuyện của Skull (Đầu Lâu) nhờ cậu giúp tôi tìm kiếm nhé.” Ai nói đến đây thì không nói tiếp nữa, mà xoay người chuẩn bị rời đi.】

【“Tại sao cậu lại muốn Gaia Memory của Skull?” Philip lúc này tò mò gọi Tiểu Ai lại hỏi: “Theo tôi biết thì Skull chỉ là Gaia Memory đầu tiên được Mạc Thần tạo ra mà thôi, tuy tiềm năng rất lớn, nhưng so với Eternal của hắn, hay là Cyclone Joker của chúng ta thì vẫn có chút khoảng cách.”】

【“Lúc chế tạo Skull (Lâu Cốt) thì không hề cân nhắc đến hiệu quả của ‘APTX-4869’, cho nên khi chế tạo, Tiểu Mạc đã thêm vào một vài thứ khác. Nghiên cứu của tôi về thuốc trị liệu đã đi vào bế tắc, vì vậy tôi cần dữ liệu và tài liệu bên trong Skull (Lâu Cốt).”】

【“那你直接找莫辰拿呀？”菲利普更加疑惑了，而小哀则转头看向菲利普：“他担心我恢复身体之后会出现什么意外，或者是像工藤一样加入战斗。让工藤成为假面骑士已经让他后悔了，等摧毁组织之后，他才会把数据给我。”】

【“关心 cậu? Là vì coi cậu như người nhà sao?” Philip nhìn vẻ mặt có chút bất mãn nhưng lại có chút vui vẻ của Ai, trực tiếp tò mò hỏi.】

【“...Không sai.”】

Chương 38: Kamen Rider Joker (Át Chủ Bài)

【Trong lúc Ai đang tìm kiếm Philip, ở một diễn biến khác, Shinichi đã thay một bộ trang phục có phần trưởng thành hơn, để đề phòng bất trắc, cậu còn cẩn thận đội thêm một chiếc mũ. Cậu cưỡi chiếc Hard Boiled rồi lái xe hướng về phía mục tiêu. Rất nhanh sau đó, cậu đã đến được một trong những căn biệt thự nhỏ trông rất giống với nơi mình từng ghé qua trước đây, nhưng có vẻ như cậu vẫn đến chậm một bước.】

【“又是你。”只见从一边的侧门走出来了加贺泰造，手上抛着一个硬币，加贺泰造转头一看，就看到了一边的工藤新一，他记得工藤新一之前变身阻止了自己。】

【“cậu lại cướp đi mạng sống của một người nữa sao?” Shinichi nhìn đồng xu đang được Kaga Taizo tung hứng trong tay, trên mặt lộ rõ vẻ phẫn nộ, nhưng không hề manh động: “Giao Gaia Memory của ngươi cho ta!”】

【“Ồ... muốn có Gaia Memory của ta sao?” Kaga Taizo nhướng mày, thực hiện một cử chỉ vô cùng tao nhã, trong tay xuất hiện Gaia Memory Money: “Được thôi.”】

【Bị hành động của Kaga Taizo làm cho kinh ngạc, vẻ giận dữ trên mặt Shin cứng đờ, nhưng ngay sau đó cậu cảnh giác nhìn Kaga Taizo, mà Kaga Taizo lại nở một nụ cười trông rất tao nhã: "Nhưng cậu phải thắng được tôi mới được!"】

【“Thắng?” Shinichi nhìn chằm chằm vào Kaga Taizo trước mắt, mà Kaga Taizo cũng không vòng vo mà nói: “Đúng vậy, tôi có mở một nơi nhỏ gọi là ‘Sòng bạc Triệu đô’, nếu cậu có thể thắng được tôi ở trong đó, thì không chỉ Gaia Memory của tôi, mà ngay cả những món tiền cược này tôi cũng đều có thể đưa cho cậu.”】

【“Đùa cái gì vậy, tên khốn coi mạng người như tiền đặt cược! Tôi tuyệt đối sẽ không tha thứ cho cậu.” Tân Nhất lúc này phẫn nộ nhìn Gia Hạ Thái Tạo trước mắt, lấy ra Lost Driver nắm chặt trong tay.】

【“Đánh đánh giết giết không phải phong cách của tôi đâu.” Kaga Taizo lại cười xua xua tay, mà Shinichi trước mắt đã đặt Lost Driver lên thắt lưng mình, sau đó dây đai hiện ra, cố định bộ Driver vào eo Shinichi, rồi tay phải Shinichi lấy ra chiếc Gaia Memory Joker màu đen. Cậu nhấn nút.】

【“Joker (Quân bài chủ)”】

【Sau khi dùng tay phải cắm Gaia Memory vào Lost Driver bên hông, cậu nắm chặt tay trái đặt trước mặt, Shinichi lộ vẻ mặt vô cùng phẫn nộ nói: "Tôi sẽ đánh bại cậu ngay tại đây!"】

