============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第14章
============================================================

【“Henshin!” không phải là dùng nắm đấm trái đặt trước mặt, mà là dùng tay phải đẩy nhẹ vào Lost Driver bên hông, trong ánh sáng tím đen, Kamen Rider màu đen đã xuất hiện.】

【“Kamen Rider Joker... Nào... hãy đếm tội ác của ngươi đi!” Sau khi biến thân xong, Shin trực tiếp lao về phía Kaga Taizo, nhưng một bóng hình màu xanh lam bất ngờ chắn trước mặt Kaga Taizo. Đó chính là ‘Nasca Dopant’】

【“Xin lỗi nhé, ngài Kaga là khách hàng lớn của chúng tôi, tôi không thể để cậu làm hại ông ấy được.” Nasca dùng một tay chặn cú đấm của Shinichi, cười hì hì nói.】

【“Cán bộ?” Shinichi cũng không ngờ tới việc lại xuất hiện một cán bộ, cậu kinh ngạc nhưng không hề dừng đòn tấn công. Kaga Taizo ở phía sau thì chẳng hề bị ảnh hưởng, hắn nhìn Joker đang chiến đấu với Nasca rồi nở một nụ cười: “Kamen Rider, tôi đợi cậu ở sòng bạc Million nhé, nhưng mà... với điều kiện là cậu phải sống sót đã.”】

【“Đáng ghét...” Nhìn Kaga Taizo rời đi, Shinichi vô cùng tức giận, nhưng trước mắt lại có kẻ địch mạnh là Nasca, nên trong lúc sơ hở, Shinichi đã bị đánh bay ra ngoài.】

【Sau khi đâm xuyên qua hai bức tường, Shinichi rơi xuống đất, quỳ một chân. Ở phía xa, Nasca chắp một tay ra sau lưng, chậm rãi bước tới: "Nhắc mới nhớ, lần biến thân này của cậu có chút khác biệt nhỉ, quả nhiên cậu vẫn còn giấu rất nhiều bí mật."】

【‘Đáng ghét... quả nhiên nếu chỉ có một mình biến thân thì áp lực quá lớn, cơ thể bây giờ đã bắt đầu có chút kiệt sức rồi sao?’ Shinichi đang điều chỉnh lại trạng thái của bản thân, trước đây cậu luôn hợp tác biến thân cùng Philip, việc biến thân một mình như thế này vẫn tạo ra áp lực quá lớn cho cơ thể.】

【“不说是吗？不过我会让你开口的。” Nasca chậm rãi bước tới, vừa gây áp lực lên Shinichi, vừa đột ngột tăng tốc, nhanh chóng xuất hiện trước mặt cậu, sau đó tung một cú đấm về phía Shinichi. May thay, phản ứng của Shinichi cũng không chậm, cậu lập tức lăn một vòng trên mặt đất rồi tung một cú đá vào eo Nasca.】

【Hai người giao thủ qua lại, có vẻ như sức chiến đấu của Nasca vẫn mạnh hơn nhiều, Shinichi dần bị áp chế. Sau khi hai người đối một quyền, Nasca lại xoay người, trông như không muốn tiếp tục động thủ nữa: "Thôi bỏ đi, đến đây là kết thúc được rồi."】

【“Cái gì?” Shinichi thở hổn hển nhìn Nasca đang quay lưng về phía mình, cậu vô cùng kinh ngạc, trong khi Nasca chỉ mỉm cười rồi chậm rãi bước đi về phía trước: “Để cậu lại dọn dẹp tàn cuộc cho chúng ta cũng tốt, dù sao thì chỉ với mình cậu, cũng chẳng làm nên trò trống gì đâu.”】

【“Đáng ghét, đáng ghét thật mà!!!” Nắm đấm nện xuống mặt đất, tạo thành một cái hố nhỏ trên nền bê tông, nhưng Shinichi cũng chẳng còn cách nào khác, cậu ngồi bệt xuống đất, bộ giáp trên người từ từ giải trừ. Dưới lớp giáp, toàn thân Shinichi đẫm mồ hôi, khuôn mặt ửng hồng, trông vô cùng mệt mỏi.】

【‘Thình thịch...’ âm thanh như tiếng tim đập khiến tất cả mọi người đều nghe thấy, Shinichi trực tiếp ôm lấy tim mình, trên mặt lộ ra vẻ đau đớn: ‘Đáng ghét, thuốc hết tác dụng rồi sao? Chẳng phải nói là 48 tiếng cơ mà?’】

【Dược hiệu vẫn chưa tan, sau khoảng ba phút, Shinichi hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, nằm vật xuống đất, nhìn lên bầu trời, còn Nasca trong bóng tối vẫn chưa rời đi. Sau khi xác nhận Shinichi đã ổn, ánh sáng vàng kim trên người hắn lóe lên rồi biến trở lại thành Bourbon, trên gương mặt hơi sạm đen lộ ra một nụ cười quỷ dị.】

【“Reng reng...” chiếc điện thoại mới của Shinichi đang để dưới đất bỗng đổ chuông, đầu dây bên kia là giọng của Mạc Thần: “Shinichi, cậu vừa kết thúc trận chiến đúng không, Driver Lost bên phía tôi vừa nhận được một vài dữ liệu, nghe tôi nói đây!”】

【“Ai đã tính toán sai trước đó, trong Lost Driver của tôi vốn không tích hợp thành phần của ‘APTX-4869’, nên cần tiêu hao rất nhiều thể lực. Hơn nữa, thuốc giải của Ai cũng không mạnh đến thế, mỗi lần biến thân sẽ làm giảm thời gian hiệu lực của thuốc. Hiện tại cậu chỉ còn chưa đầy 24 giờ trước khi biến trở lại thành trẻ con. Nếu biến thân chiến đấu thêm lần nữa, thời gian chỉ còn vỏn vẹn mười phút, sau mười phút đó cậu sẽ biến lại thành hình dạng Conan.”】

Chương 39: Hướng tới 'Sòng bạc triệu đô'!

“Tại sao người đó lại tha cho mình?” Dù Conan rất vui mừng khi thấy Haibara nghiên cứu ra thuốc giải tạm thời trong màn hình, nhưng cậu vẫn cảm thấy hơi bất ngờ, tại sao người đàn ông tên Bourbon đó lại tha cho mình?

“Chẳng phải hắn đã nói rồi sao? Nếu cậu ở đó thì có thể giúp họ thu dọn tàn cuộc mà?” Mori Kogoro lúc này lại tỏ ra nhàn nhã, một tay cầm bia, cũng chẳng có ý định ghi chép gì cả, dù sao thì thằng nhóc kia cũng đang ghi rồi. Đến lúc đó cứ xem ghi chép của thằng nhóc là được.

“Dọn dẹp là dọn dẹp cái gì? Chẳng lẽ là đám Dopant gây chuyện kia sao?” Conan tất nhiên cũng nghe thấy, đối phương nói muốn để cậu tự mình dọn dẹp, nhưng đã nói như vậy rồi, tại sao còn phải đợi xác nhận cậu không sao mới rời đi?

Chẳng lẽ đối phương chỉ đang tìm một cái cớ thôi sao? Hắn tha cho mình là vì có lý do khác, hay là có mưu đồ gì khác? Dựa vào mình để lấy thông tin về Philip? Hay là thông tin về Mạc Thần?

Những gì được thể hiện trong video hiện tại vẫn còn quá ít.

Phải biết được càng sớm càng tốt.

Về phần Bourbon, tức Amuro Tooru, kẻ đã không còn đi làm thêm mà trốn trong một căn cứ an toàn chỉ mình hắn biết, đang nheo mắt nhìn hình ảnh trên máy tính và trầm tư suy nghĩ.

Người hiểu rõ bản thân nhất cũng chỉ có chính mình, bản thân trong video quả thực có mục đích muốn tha cho thám tử nhỏ kia, cũng quả thực có kế hoạch riêng, nhưng rốt cuộc mình muốn làm gì đây?

【Điện thoại vẫn chưa cúp, Shinichi trông có vẻ đã hồi phục hơn nhiều, cậu ngồi dậy, lẩm bẩm một mình: "Sòng bạc Million sao? Tình hình hiện tại, chỉ có thể đến sòng bạc Million thôi sao?"】

【“Sòng bạc Bách Vạn phải không?” Từ đầu dây bên kia của cuộc điện thoại vẫn chưa ngắt, giọng nói của Mạc Thần truyền đến: “Tôi đại khái biết nó ở đâu, cậu đến đón tôi đi, tôi sẽ cùng cậu đi.”】

【“Ơ? Sao cậu lại biết được vậy, Tiểu Thần?” Shinichi trông có vẻ rất ngạc nhiên, cậu áp điện thoại vào tai hỏi lại.】

【Mạc Thần cũng không hề giấu giếm, hóa ra người tên Kinoshita bị hấp thụ trước đó là quản lý thuộc công ty Fusae, trước kia từng là một nhân viên khá tốt, nhưng gần đây bắt đầu nợ nần chồng chất, còn biển thủ rất nhiều tiền, đồng thời còn khuyên Mạc Thần đến sòng bạc Million, nói rằng ở đó rất vui này nọ. Mạc Thần đều trực tiếp từ chối.】

【“Ồ, ra là vậy, hèn gì trước đây khi tôi đến nhà Kinoshita, tôi thấy một chiếc xe có in logo của công ty Fusae rời đi.” Shinichi gật đầu tỏ vẻ đã hiểu. Chắc hẳn Kinoshita cũng nhận được yêu cầu từ Kaga Taizo, muốn lôi kéo thêm người qua đó, vậy thì Mo Chen, với tư cách là tổng giám đốc chỉ đứng sau chủ tịch, quả thực là người phù hợp nhất, dù sao thì Mo Chen cũng chỉ là một học sinh trung học mà thôi.】

【Shinichi vừa sắp xếp lại thông tin của mình vừa đi đón Mạc Thần, nếu Mạc Thần muốn qua đó, mình đi cùng chắc sẽ không xảy ra vấn đề gì, hơn nữa Lost Driver cũng đang ở trên người mình.】

【Mạc Thần có xe riêng đưa đón, người lái xe chính là nữ thư ký kiêm hầu gái từng đến dinh thự Kinoshita trước đó: Mizuguchi Kana. Còn Shinichi thì lái mô tô chạy theo phía sau, rẽ trái rẽ phải rồi tiến vào một đường hầm ngầm, nơi này không phải là chỗ gì kỳ lạ cả, chỉ là một đường hầm rất bình thường. Thế nhưng chiếc xe hơi lại dừng lại ở một nơi trông giống như cửa thoát hiểm.】

【Đây chính là kiểu địa điểm thường thấy ở các lối đi ngầm. Sau khi Mạc Thần xuống xe và dặn dò Mizuguchi Kana vài câu, cô liền lái xe rời đi. Shinichi cũng đỗ xe máy sang một bên, hai người nhìn nhau một cái rồi cùng bước vào trong.】

【Khi đến gần, cánh cửa tự động mở ra, một người mặc đồ đen đang đứng trước bàn, hắn cũng chẳng hỏi han gì người mới đến mà lấy ra hai chiếc mặt nạ đưa cho cả hai. Mạc Thần và Tân Nhất cùng đeo lên rồi bước vào trong.】

【Căn phòng bên trong rất rộng lớn và vô cùng lộng lẫy, người đông nghịt, khắp nơi đều là các thiết bị đánh bạc, rất nhiều người đang say sưa cá cược như thể phát điên. Shinichi nhanh chóng nhìn thấy một bóng dáng quen thuộc ở phía trước bàn quay roulette... đó cũng chính là người cần tìm trong vụ ủy thác lần này, Amakuni Haruka.】

【“Chúng ta hãy quan sát một chút, trước tiên cứ đi tiếp cận ‘Thiên Đường Tình Hoa’ mà ủy thác của tôi cần tìm đã.” Shinichi nhìn nhóm người điên cuồng hoặc có thể nói là hơi mất trí trước mắt, khẽ nhíu mày nói với Mạc Thần ở bên cạnh.】

【Hai người tách ra, mục đích là để tìm hiểu một chút tình hình ở nơi này. Thế nhưng ngay khi hai người vừa tách ra, phía Amakusa Haruka dường như đã xảy ra chuyện, Amakusa Haruka đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào một tấm bảng trước mặt rồi hét lớn những con số, những người xung quanh cũng đều đang vây xem.】

【Tuy nhiên thật đáng tiếc, có vẻ như thần may mắn đã không đoái hoài đến Amakusa Haruka. Những tiếng reo hò xung quanh dần im bặt, đám đông vây xem phía sau tản ra tạo thành một lối đi. Kaga Taizo mặc bộ vest màu vàng chói lọi chậm rãi bước tới: "Ồ, xin lỗi nhé, cô Amakusa, cô đã không còn chút tiền cược nào nữa rồi. Bây giờ tôi sẽ thực hiện đúng như những gì đã nói lúc đầu, lấy đi thứ cuối cùng của cô đây."

【“Không, ông Kaga, hãy cho tôi thêm một cơ hội, tôi có thể mượn bạn bè, rất nhanh thôi... tôi sẽ rất nhanh.” Thiên Đường Tình Hoa vô cùng sợ hãi nhìn Kaga Taizo đang bước tới, run rẩy nói.】

【“Được thôi...” Kaga Taizo trông như một người tốt bụng, nhưng kết quả thì... Amamiya Haruka đã gọi vài cuộc điện thoại, thế nhưng kết quả lại là...】

【“Tại sao chứ? Tôi đã đưa cho họ nhiều tiền như vậy, tại sao...” Sau khi không lấy được tiền từ phía người bạn cuối cùng, Thiên Đường Tình Hoa trực tiếp ngồi bệt xuống đất.】

【Không... thực ra Thiên Đường Tình Hoa biết tại sao, những người được gọi là bạn bè kia của cô ấy, căn bản chỉ vì cô ấy có tiền, bọn họ chỉ đang lợi dụng cô ấy mà thôi... cô ấy đã sớm biết rồi... không phải sao?】

【Hình ảnh khẽ thay đổi, trong một lần hẹn trước với bạn bè, Thiên Đường Tình Hoa đã đến sớm, cô vào nhà vệ sinh trước, rồi nghe thấy những người mà cô gọi là bạn bè kia thực chất chỉ coi cô là cái túi tiền. Lúc đó, cô vô cùng phẫn nộ... tuyệt vọng... cuối cùng nảy sinh sát ý, nhưng trên đường đi lại gặp nhân viên tuyên truyền của sòng bạc triệu đô. Cô đã vô tình bước chân vào nơi này.】

【Nhờ vào vận may, Thiên Đường Tình Hoa đã thắng được rất nhiều tiền, sau khi có tiền, cô ấy đã thay đổi suy nghĩ của mình... Bản thân đã có tiền rồi, vậy thì làm túi tiền thì có sao? Chỉ cần có bạn bè là được...】

【Cứ như vậy, Amakusa Haruka vẫn luôn tự lừa dối bản thân, che giấu chính mình. Thế nhưng cuộc điện thoại lần này lại khiến Amakusa Haruka buộc phải đối mặt với sự thật... Giống như một ngôi nhà xây bằng đậu phụ, vẻ ngoài rất đẹp đẽ, nhưng chỉ cần ấn nhẹ một cái là sẽ sụp đổ...】

Chương 40: Tâm thái nổ tung!

【“Thật đáng tiếc, tiểu thư Tendou...” Kaga Taizou nhìn Tendou Haruka trước mắt, trên mặt vẫn giữ nụ cười, đồng xu trong tay tung lên, khẽ cười nói: “Xem ra cô không có cách nào chi trả rồi, vậy thì tôi cũng đành chịu thôi...”】

【Trong lúc Kaga Taizo đang nói, đồng xu trên tay hắn bay thẳng về phía trán của Tendou Haruka, nhưng ngay lập tức đã bị một bàn tay bắt lấy. Kaga Taizo hơi ngạc nhiên ngẩng đầu lên nhìn, dù Shinichi đang đeo mặt nạ nhưng hắn vẫn nhận ra: "Xem ra vận may của cậu không tệ, vậy mà lại thoát chết trong tay hắn."

【“tôi đã đến theo như những gì cậu nói trước đó.” Shinichi vốn định quan sát một chút, nhưng tình hình hiện tại nếu hắn không ra tay, lại sẽ có thêm một người nữa bị biến thành đồng xu ngay trước mắt hắn.】

【“Phải không? Vậy thì... Gaia Memory cũng mang đến rồi chứ nhỉ.” Kaga Taizo khẽ cười, còn Shinichi thì lấy ra ba chiếc Gaia Memory, cầm trong tay.】

【Vốn tưởng rằng Kaga Taizo chỉ có một chiếc Gaia Memory, nhưng khi thấy tận ba chiếc, hắn lập tức vui mừng khôn xiết: "Tốt quá rồi... vậy mời lên lầu hai nhé."】

【Đi theo Shinichi và Kaga Taizo lên lầu, ở đó có Tendou Haruka và Mộ Thần. Chủ yếu là vì tâm trạng của Tendou Haruka hiện tại không ổn định, sợ rằng lát nữa sẽ xảy ra chuyện, hơn nữa Shinichi cũng đang giúp Tendou Haruka ra tay.】

【“Mời vào...” Kaga Taizo dẫn vài người bước vào trong phòng. Căn phòng rất rộng, lại còn có đủ loại thiết bị đánh bạc, thế nhưng ở đây lại không có lấy một bóng người. Kaga Taizo nhìn ba người họ: “Vậy thì chúng ta bắt đầu từ đâu đây?”】

【“Để tôi xem sự an toàn của những người đó trước đã, và tôi cũng muốn Gaia Memory của ông.” Shin-ichi trông vẫn rất bình tĩnh nói với Kaga Taizo. Thấy vậy, Kaga Taizo cũng không giấu giếm gì, lấy Gaia Memory Money ra rồi nhấn nút, những đồng xu lập tức chất thành một ngọn núi nhỏ ngay bên cạnh. Sau đó, Kaga Taizo cầm lấy một đồng xu rồi ném sang một bên.】

【Đồng xu hóa thành hình dáng của kẻ tên Kinoshita mà hắn đã hấp thụ trước đó, mà tên Kinoshita kia cũng không hề hôn mê, ngược lại còn đang tỉnh táo, hắn ta lập tức dán mắt vào Mo Chen ở bên cạnh, quỳ rạp xuống bò về phía Mo Chen: "Quản lý, cứu tôi với..."】

【“Xem ra vị này chính là tổng giám đốc của Fusae, quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, xem ra tiền cược của chúng ta lại có thể tăng thêm một chút rồi.” Kaga Taizo nhìn về phía Mạc Thần, mà Mạc Thần lúc này chậm rãi tháo mặt nạ của mình xuống, nhìn về phía Kaga Taizo trước mắt.】

【“Được... nhưng bù lại, cậu phải nói ra tất cả những gì cậu biết.”】

【“那么来晚点什么呢？轮盘？扑克？骰子？哦对了...最近还有麻将，如何？”加贺泰造听到了莫辰的话之后，一笑看向了几人。】

【“Người đông thế này, chơi mạt chược đi...” Thực ra Mạc Thần chỉ biết chơi mạt chược, còn Shinichi thì chẳng biết gì cả, hay nói đúng hơn là chỉ biết chút ít về mạt chược, cũng là do học lỏm được từ việc nhìn Mori Kogoro chơi mà thôi.】

【“Vậy một vòng một trăm đồng xu, một trăm triệu Yên hoặc là một chiếc Gaia Memory thì sao?” Kaga Taizo thấy Mạc Thần đã đồng ý thì mỉm cười gật đầu.】

【“Được!”】

【Ở một diễn biến khác, Haibara vừa rời khỏi văn phòng thám tử thì nhận được điện thoại của Mizuguchi Kana. Điều này khiến cô nhíu mày, xoay người quay trở lại văn phòng thám tử.】

【Bên này...】

【“胡了...”】

【“Ù rồi...”】

【“Ù rồi...” Kinoshita bị đuổi sang một bên, cũng không dám bỏ chạy, chỉ biết đứng một mình trong góc run rẩy. Hắn biết ván bài này, một ván bài liên quan đến tính mạng của chính mình, nhưng lúc này hắn cũng đầy vẻ kinh ngạc. Bởi vì trong bốn người ngồi quanh bàn, Shinichi và Tendou Haruka căn bản không hề phát huy tác dụng gì, Mo Chen gần như đã ù ngay khi Kaga Taizou vừa đánh ra một quân bài.】

【“...” Ngồi đối diện Mạc Thần, Kaga Taizo đã hoàn toàn không còn vẻ tao nhã như trước, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng trên mặt. Mà Mạc Thần ngồi đối diện Kaga Taizo lại có vẻ mặt bình thản: “Một nửa đã thua vào tay tôi rồi, còn muốn tiếp tục không?”】

【“Tiếp tục đi!” Kaga Taizo dùng chiếc khăn tay màu vàng lau đi mồ hôi lạnh trên trán, rồi nhìn Mạc Thần trước mắt, nghiến răng nói.】

【Kết quả đương nhiên vẫn như cũ, số tiền xu bên cạnh Kaga Taizo đang giảm đi nhanh chóng, mười ván... theo lý mà nói thì mười ván mạt chược phải đánh rất lâu, thế nhưng mới chưa đầy nửa tiếng, ván đấu đã kết thúc: "Trân Châu Phỉ Thúy Đại Tam Nguyên!"】

【Theo sau việc Mạc Thần lật lá bài của mình lên, Kaga Taizo trước mắt đã hoàn toàn không thể giữ nổi vẻ tao nhã của bản thân, trong con ngươi đầy những tia máu, trên mặt lộ rõ vẻ dữ tợn: "Sao có thể như vậy được."】

【“ cậu đã lập lời thề, chắc sẽ không muốn nuốt lời chứ?” Lời nói nhàn nhạt của Mạc Thần lại gây ra tổn thương trong lòng Kaga Taizo, Kaga Taizo hít sâu một hơi, hai tay chống lên bàn mạt chược nhìn Mạc Thần: “Tôi sẽ không nuốt lời, nhưng tiếp theo tôi muốn đổi một cách chơi, được không?”】

【“Được...” Mạc Thần gật gật đầu.】

【“Vậy thì chơi thẳng luôn đi, đánh cược lớn nhỏ!” Kaga Taizo thấy vậy mới nở một nụ cười, Mạc Thần không từ chối, còn Shinichi đang đứng xem bên cạnh đến há hốc mồm cũng đã phản ứng lại, cậu nhìn Mạc Thần đầy lo lắng, trong khi biểu cảm của Mạc Thần vẫn không hề thay đổi.】

【“Đây là số tiền cược cuối cùng của tôi...” Kaga Taizo đặt Gaia Memory tiền lên mặt bàn, còn Mo Chen ở đối diện cứ thế nhìn Kaga Taizo trước mắt. Hai người bắt đầu lắc xúc xắc. Kaga Taizo trực tiếp mở nắp của mình ra, ba viên xúc xắc đều là sáu sáu sáu.】

【“请开吧，莫辰先生”加贺泰造露出了一个自信的笑容。莫辰十分淡定的掀开了自己盖子，六六六一。三枚骰子之中的一枚从中间碎裂成为了一半，变成了十分稀有的十九点，】

【“Sao có thể như vậy được! Cậu gian lận!!” Kaga Taizo vốn dĩ đang vô cùng tự tin, nhưng lúc này lại như phát điên, gầm lên với Mạc Thần, rồi không chút do dự đưa tay cầm lấy Money Gaia Memory trước mặt, nhấn nút rồi cắm vào sau gáy.】

【“Á!” Kaga Taizo, kẻ trong chớp mắt đã biến thành Dopant Tiền Tệ, gầm lên một tiếng. Mấy người kia đưa tay lên che chắn trước luồng khí do tiếng gầm ấy tạo ra, Mạc Thần ngẩng đầu nhìn Dopant Tiền Tệ: “Cậu định nuốt lời sao?”】

【“...” Dopant Tiền không chút do dự liền muốn phát động tấn công. Mà Shinnosuke lấy ra Lost Driver: “Quả nhiên... tôi biết ngay hắn sẽ nuốt lời mà.”】

【“Conan, đợi chút đã...” Ngay khi Shinichi định đặt bộ Driver lên thắt lưng, cánh cửa tầng hai bị mở ra, Philip, Haibara và Ran ba người thở hồng hộc đẩy cửa bước vào.】

Chương 41: Khóc cũng tính là thời gian...

【“Philip?” Shinichi nhìn Philip với vẻ ngạc nhiên, trong khi Philip nhìn lại Shinichi với ánh mắt kiên định. Shinichi gật đầu ra hiệu đã hiểu, cất Lost Driver đi rồi lấy Double Driver ra.】

【“Cyclone（Tật Phong）”】

【“Joker (Quân bài chủ)”】

【“Henshin!”】

【Sau khi quá trình biến thân "Cyclone! Joker! (Cơn lốc! Át chủ bài!)" kết thúc, Philip ngã sang một bên. Ai ở gần đó thấy vậy liền đưa tay ra đỡ, nhưng với đôi tay mảnh khảnh của cô bé thì làm sao chống đỡ nổi, Ran ở bên cạnh vội vàng giúp đỡ, rồi đặt cậu nằm xuống đất. Mấy ngày trước, Ran đã tận mắt chứng kiến việc Philip sẽ ngất đi sau khi biến thân rồi.】

【“Philip, cậu không sao chứ!” Shinichi vẫn có chút lo lắng hỏi. Mà Philip đáp lại với giọng điệu kiên quyết: “Đương nhiên là không sao!”】

【Trong lúc nói chuyện, nắm đấm của Kamen Rider W đã giáng thẳng vào Money Dopant. Giờ đây, khi đã mất đi số tiền xu trong người làm vật thế chấp, Money Dopant không còn là đối thủ của hai người họ nữa. Một cú đấm đã đánh bay nó ra ngoài, Kamen Rider W quay người nhìn về phía mấy người họ rồi gật đầu, sau đó đuổi theo.】

【Những người khác trong phòng đều giật bắn mình, chỉ có mỗi Mạc Thần là vẫn thản nhiên ngồi trên ghế, ánh mắt khẽ chuyển sang phía Kinoshita bên cạnh, mà phản ứng đầu tiên của Kinoshita khi thấy Mạc Thần nhìn qua chính là ngã ngồi xuống đất.】

【“Kinoshita, cậu từng là một người quản lý rất xuất sắc...” Mạc Thần lên tiếng, giọng điệu nghe có vẻ rất bình thản, nhưng chính sự bình thản ấy lại khiến Kinoshita quỳ rạp ngay trước mặt Mạc Thần. Một người đàn ông hơn ba mươi tuổi quỳ trước mặt một thiếu niên mười bảy tuổi, quả thực trông có chút kỳ lạ.】

【“实在对不起经理，我只是想着小小的赌一下，没有想到我居然...挪用了公司的财产，我愿意用这一条命来偿还经理你对我的赏识。”木下说着回想起来，就是眼前的莫辰，一进入公司就作为总经理，让自己很不爽，可是也是眼前的莫辰一手提拔的自己。】

【“命吗，你有十秒钟时间选择，留下你的右手，或者是你的命。”莫辰看着眼前的木下缓缓的说到，可是这样的话语却是让一边的小兰脸上露出了惊讶的表情，刚刚要说些什么，可是小哀却是看出一些端倪，伸手拉住了小兰摇了摇头。】

【“只有十秒时间考虑！”莫辰犹如一个大恶魔一般。】

【“我...”听到莫辰要自己的手，木下一愣，然后抬起了自己的右手，而在眼前的莫辰则是直接一把抓住了对方的右手，将其压在了一边的桌上，同时抽出了藏在腰间的永恒匕首。】

【“...不要...不要啊...”怎么挣扎都没有用处的木下，鼻涕眼泪都出来了，哭诉着，莫辰的动作停下了一下：“哭也算时间。”】

【“我...”命和手，不论是什么人做出选择都会选择失去手臂吧，木下浑身颤抖着，却也没有在挣扎了，而是看着自己的右手，因为之前跑业务还有做一些苦力上面还有老茧。】

【“...看样子你做出选择了。”莫辰说着举起了手中的永恒匕首，随后挥舞而下。】

【“啊！”木下发出了一声哀嚎，瘫坐在了地上...可是他的手却是完好无损，木下呆呆的看着眼前的莫辰，而莫辰将插入桌面的永恒匕首收了起来。转头看向了木下：“刚刚的那一下感觉如何？”】

【“...我感觉我未来都要毁了，为什么要赌。”木下呆呆的看着眼前的莫辰，咽了咽口水说道。】

【“嗯。”莫辰这才点了点头道：“你刚刚说小小赌了一下是吧，赌，并没有所谓的大小，赢了的还想赢，输了的就想翻盘，一旦赌的兴起就什么也顾不上了。只要是上了赌桌，不管是赌注高低身家大小，不玩的倾家荡产谁也别想收手，所以久赌必输。”】

【“...是。”听到了莫辰的话之后，木下双眼早就布满了泪痕，将自己的头磕在了地上：“我将一生铭记您的教诲。”】

【“去自首吧，等你出来了之后，从基础的业务员开始做起。”看着眼前跪下的木下，莫辰这才点了点头说道，而木下那已经被泪水浸湿的脸颊有些惊愕的抬头看着莫辰。而莫辰则是将目光放在了小哀的身上露出了笑容：“怎么？担心我？”】

【“这两货到时候吵起来，要是菲利普住到我那边我可受不了。”而小哀却是轻哼了一声说道。】

【“...”小兰看着眼前这样说的小哀却是有些好奇，最后将目光放在了一边的天堂晴华身上：“你就是天堂晴华小姐吗？”】

【另外一边假面骑士W和金钱掺杂体的战斗还在持续着，不过这一次明显是金钱掺杂体的处于下风。】

【“我已经知道了你这个家伙的弱点了。”在一拳被大飞了之后的金钱掺杂体，看着跑过来的假面骑士W疼的声音都有些变形了，不过还是大声道：“‘家人’就是你的弱点。”】

【“...”假面骑士W的拳头停在了金钱掺杂体的面前，这让金钱掺杂体十分兴奋，这样看来自己的猜测没有问题，之前就是提到了‘家人’然后突然对方就出问题了。】

【不过金钱掺杂体刚刚松了口气的时候，停下来的假面骑士W拳头狠狠的砸在了金钱掺杂体的身上，将其给击飞了出去。而保持着出拳手势的假面骑士W站直了身体，代表着菲利普那一面的眼甲亮了起来：“我的确是没有‘家人’的记录。”】

【画面之中再一次出现了拿一本被撕碎的‘家人’书籍，不过这一次上面出现的了好几个人影，莫辰、小哀、小兰、柯南。】

【“但是在我的身边还是有着家人的存在的！”】

【“没错我们就是你的家人菲利普，现在给他最后一击吧。”看到自己的伙伴走出了迷茫新一很开心的取出了腰间的紫黑色王牌盖亚记忆体。】

第42章 被改变的视频！

【“Joker！Maximum Drive！（王牌！极致驱动！）”高高跃起的假面骑士W划过了金钱掺杂体的身体，滑出了一大段的距离之后，背后响起了很大的爆炸之声。在爆炸的火焰之中加贺泰造昏迷倒在了地上，金钱盖亚记忆体掉落了出来从中间碎裂开来。】

【“希望小辰可以从里面能够提取有用的东西吧。”将地上裂开的金钱盖亚记忆体捡了起来。随后拉开了腰间的盖亚记忆体。接触了变身。不过内部的新一看上去有些疲倦。看上去变大了之后的消耗还是很恐怖的。即便这一次的战斗十分的轻松，可是却也十分的疲倦。】

【新一拿着手中的金钱盖亚记忆体回到了之前房间里面的时候却是呆住了，因为...】

【“这是怎么回事啊！”整个房间里面堆满了人，这些人要不看上去还有呼吸，那么估计就是尸山血海了。的确是很恐怖。】

【“还有时间发呆，快点帮忙把人搬出来。”而莫辰这个时候抓着几个人走了出来，对着新一喊道。】

