============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第15章
============================================================

【“Ồ, đến rồi, đến rồi...”】

【Màn hình một lần nữa chuyển sang máy tính, lần này Conan đang ngồi trước máy tính, trên người quấn băng gạc, trông có vẻ bị thương không nhẹ, đồng thời còn dán một miếng hạ sốt trên trán.】

【“Sự việc đã kết thúc, tôi cũng không ngờ rằng chỉ vì một ủy thác điều tra mà lại xảy ra những chuyện này. Sau khi Tiểu Thần nghiên cứu về Gaia Memory tiền bạc và đánh thức mọi người, Kaga Taizo đã bị bắt giữ. Thế nhưng, trên đường áp giải đến nhà tù thì xảy ra tai nạn, chiếc xe bị lật khiến hắn tử vong. Tôi biết là tổ chức lại ra tay rồi. Sòng bạc Million đã bị đóng cửa, nhưng một lượng lớn tiền vốn lại không cánh mà bay.”】

【“Philip vẫn luôn rất để tâm đến gia đình, nhưng giờ trông hắn đã thông suốt rồi, đây thực sự là một chuyện tốt. Còn cô tiểu thư Haruka Thiên Đường, người được ủy thác điều tra lần này, dưới sự khuyên nhủ của Ran cũng đã buông bỏ được rất nhiều... Hiện tại tuy cô ấy vẫn đang đi học, nhưng Tiểu Thần đã cho cô ấy một cơ hội làm thêm. Cô ấy cũng đã tách khỏi đám bạn kia rồi. Hy vọng tương lai cô ấy có thể kết giao được những người bạn thực sự. Những người bạn kết nối với nhau bằng tình bạn chứ không phải bằng tiền bạc.”】

【Viết xong những dòng này, Conan ngẩng đầu nhìn Ran đang dọn dẹp vệ sinh, do dự một lát... rồi nở một nụ cười.】

Hình ảnh đến đây là kết thúc, mọi người biết là video hôm nay lại kết thúc rồi đó.

Nhưng cũng hiểu rằng, chắc hẳn vẫn còn thông báo cho ngày mai.

Quả nhiên sau khi màn hình tối đi, nó lại sáng lên một lần nữa.

【Tiếp tục vào ngày mai・Thông báo trước!】

【“拜托你们了，我的父亲他失踪了。”这是一个穿着厨师服的女孩有些气愤的双手拍着桌子。】

【“Nghe nói cha của cô Asakawa sau khi đến trường dạy nấu ăn danh tiếng ‘Học viện Totsuki’ thì đã ra nước ngoài. Hơn nữa, còn có vài người khác cũng giống như cha của cô Asakawa vậy. Tất cả đều cùng lúc ra nước ngoài.” Conan cầm xấp tài liệu trên tay, nhìn Ran trước mặt: “Ran, chẳng phải ngày mai cậu và Sonoko sẽ đến ‘Học viện Totsuki’ sao? Cậu có thể giúp tớ một việc được không?”】

【“Những người này căn bản không phải mất tích, mà là bị Dopant... ăn thịt??? Không xong rồi, Ran đang gặp nguy hiểm.”】

【“Cha tôi từng nói ‘hiện trường trăm lần, là điều cơ bản của một thám tử.’” Đây là Ran đang chạy bộ.】

【“Ran!!!” Bên ngoài khu vực rộng lớn trông như kem tươi, Conan hét lên xé lòng.】

【Sau đó màn hình lại tối sầm xuống... chỉ còn lại một giọng nữ lạnh lẽo mà điên cuồng: "Tìm thấy cậu rồi, Sherry..."】

Đến đây, mọi hình ảnh đều biến mất.

Còn Mạc Thần thì chống cằm, trông có vẻ như đang suy ngẫm về nội dung trong video, nhưng lúc này trong mắt Mạc Thần lại hiện lên vẻ kinh ngạc tột độ, bởi vì... điều này lại có chút khác biệt so với nội dung video mà cậu đã biên tập.

Ví dụ như ở phân đoạn thứ hai, theo kịch bản của Mạc Thần, ở đó vốn dĩ không có nhiều đất diễn cho mình, bản thân chỉ cung cấp một vài thông tin tình báo về sòng bạc triệu đô mà thôi.

Nhưng bản thân trong video cũng đã cùng Conan đi đến đó sao?

Tại sao lại như vậy?

“Ai, phiền cậu rửa giúp tôi cái bát nhé, tôi có chút việc.” Nghĩ đến đây, Mạc Thần cảm thấy hơi lo lắng, cậu nhất định phải tìm ra nguyên nhân. Thế là Mạc Thần nhìn về phía Ai đang ở bên cạnh.

Lúc này, Ai lại có chút ngẩn người, bởi vì câu nói cuối cùng 'Tìm thấy cậu rồi, Sherry...' đã khiến chứng PTSD của cô bé tái phát.

Thấy vậy, Mạc Thần tiến lên, ngồi xổm xuống ôm lấy Tiểu Ai vào lòng. Sau khi bảo vệ Tiểu Ai xong, Mạc Thần an ủi: "Không sao rồi, Tiểu Ai, đó là chuyện của tương lai... hiện tại chúng ta vẫn an toàn mà, phải không?"

Cảm nhận được vòng tay của Mạc Thần, Tiểu Ai mới dần dần hoàn hồn lại đôi chút.

Cô ấy luôn sống trong nơm nớp lo sợ, sợ Tổ chức Áo đen phát hiện ra mình, phát hiện ra Mạc Thần, phát hiện ra Tiến sĩ Agasa.

Một khi bị phát hiện, gia đình mới của cô ấy sẽ lại phải chịu tai ương. Cô ấy vốn đã vô cùng lo lắng về việc video được phát sóng, nhưng dù hiện tại bản thân đã bị lộ, thì có vẻ như trong video vẫn chưa bị lộ, chỉ là trong đoạn giới thiệu cho ngày mai, cô ấy cũng đã bị lộ rồi.

Chẳng lẽ mình lại sắp mất đi một người quan trọng nữa sao?

Nỗi sợ hãi đó lập tức chiếm lấy tâm trí cô.

"Tôi... tôi biết rồi." Haibara vẫn còn hơi run rẩy. Thấy vậy, Mo Chen nhìn về phía Tiến sĩ Agasa: "Tiến sĩ, cháu đưa Haibara đi nghỉ ngơi một chút, bát đũa phiền bác rửa giúp cháu nhé."

"Được, cứ giao cho ta." Tiến sĩ Agasa cũng rất lo lắng cho Haibara, nhưng thấy Mo Chen đã đi an ủi cô bé nên ông cũng gật đầu.

Mo Chen đưa Haibara về phòng, đặt cô bé lên giường, ở bên cạnh để cô bé nghỉ ngơi thật tốt.

Sau khi xác định Haibara đã ngủ, Mo Chen mới rời khỏi phòng và đi xuống tầng hầm.

Sau khi xác định đã an toàn, Mo Chen nhắm mắt lại.

Sức mạnh của 'Sáng Thế' vẫn được duy trì rất tốt, hơn nữa còn thu thập được rất nhiều năng lượng, nhưng nếu muốn tạo ra một 'Philip' thì vẫn còn thiếu rất nhiều.

Nguyên nhân chủ yếu là vì trên người 'Philip' có năng lực như 'Thư viện Trái Đất'.

Mo Chen ước tính năm ngày nữa là đủ.

Còn vấn đề hiện tại là, tại sao nội dung video lại thay đổi?

"Tự động suy diễn sao? Cũng không giống lắm..." Mo Chen mở mắt ra, luồng sáng trong mắt dần biến mất, anh ngồi trên ghế suy nghĩ về vấn đề thay đổi này.

"Đó là vì tôi đã thay đổi nội dung..." Đúng lúc này, một giọng nói quen thuộc truyền đến từ phía cầu thang.

Chương 43: Đất mẹ sẽ ghi lại tất cả!

"Đó là vì tôi đã thay đổi nội dung..."

"..." Mo Chen quay đầu nhìn về phía cầu thang xoắn ốc. Tiếng bước chân rất nhẹ, trông giống như một đứa trẻ, hơn nữa giọng nói này...

"Haibara?" Nhìn thấy Haibara đang khoác chiếc áo blouse trắng mini, trên mặt Mo Chen hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó lập tức cảnh giác. Anh không thể nhìn thấu người trước mắt này.

Tuy là dáng vẻ của Haibara, nhưng người này tuyệt đối không phải Haibara.

Thế nhưng anh lại không cảm nhận được chút hơi thở xấu xa hay địch ý nào từ Haibara này. Ngược lại, còn có một cảm giác vô cùng thân thiết.

"Cô là ai?" Mo Chen đứng dậy, nhìn Haibara đang đứng trên cầu thang hỏi.

"Ừm... nên trả lời thế nào đây nhỉ?" 'Haibara' đặt một tay lên môi, làm ra một biểu cảm đáng yêu mà Haibara bình thường sẽ không bao giờ làm.

"Cậu đã đánh thức tôi, nhưng cũng chính vì tôi mà cậu mới được sinh ra." 'Haibara' lại nở nụ cười đáng yêu nói như vậy.

"...Cô là... 'Gaia' sao?" Câu nói này đã tiết lộ đủ nội dung để Mo Chen đoán ra thân phận của đối phương.

"Đúng vậy... đứa con của ta." Haibara, không... phải là Gaia, đưa hai tay ra, một luồng ánh sáng đỏ ấm áp từ từ tỏa ra từ cơ thể cô.

Sức mạnh này không thể sai được, chính là sức mạnh của đất mẹ.

"Nhưng chẳng phải cô..." Lúc này Mo Chen có chút ngơ ngác. Ý chí của đất mẹ 'Gaia', tất nhiên anh biết. Nếu là thế giới khác, Alaya là ý chí nhân loại, còn Gaia là ý chí đất mẹ, coi như là đồng nghiệp.

Nếu phải nói thì ý chí đất mẹ là sự tồn tại ở tầng cao hơn ý chí nhân loại.

Mà chẳng phải thế giới này 'Gaia' không tồn tại sao?

Chính vì 'Gaia' không tồn tại, nên anh mới có thể mượn sức mạnh của Gaia.

Chỉ khi sức mạnh của Alaya và Gaia dung hợp lại mới có thể coi là ý chí thế giới.

"Đúng là ban đầu ta không có bất kỳ ý chí nào, nhưng 'Sáng Thế' của cậu đã giúp ta có được ý chí đấy." Trên mặt Gaia lộ ra nụ cười dịu dàng, dù là trong dáng vẻ của Haibara cũng vô cùng ôn nhu.

"Chẳng lẽ là 'Gaia Memory'?" Mo Chen suy nghĩ một chút rồi hỏi.

Gaia Memory, chẳng phải chính là ký ức của đất mẹ sao?

“Tuy đây là nguyên nhân, nhưng cũng không hẳn là vậy.” Gaia khẽ cười: “Vốn dĩ tôi quả thực không có bất kỳ ý chí nào, đó là vì tôi vốn định sẵn là sẽ bị hủy diệt, nhưng việc cậu sử dụng năng lực ‘Sáng Tinh’ đã khiến đại địa nhìn thấy hy vọng, lại thông qua ‘Gaia Memory’ để nhân loại biết rằng đại địa có ý chí, thế là tôi ra đời.”

Được giải thích như vậy, Mạc Thần đã hiểu.

Trước đó Gaia từng nói câu ‘Cậu đánh thức tôi, nhưng cũng chính vì tôi mà cậu mới ra đời’, câu này quả thực là...

“Vậy Gaia, bây giờ cô đang mượn thân xác của Tiểu Ai sao?” Lúc này Mạc Thần vẫn còn chút lo lắng cho tình trạng của Tiểu Ai. Gaia trước mắt gần như giống hệt Tiểu Ai, không có chút khác biệt nào, nếu không phải trên người Tiểu Ai có một luồng năng lượng kỳ lạ, thì ngay cái nhìn đầu tiên Mạc Thần đã tưởng đó chính là Tiểu Ai rồi.

“Không phải như vậy đâu...” Gaia đặt một tay lên môi cười nói: “Tôi chỉ mượn thân xác của cô bé này để tạo ra một cơ thể giống hệt mà thôi.”

“Ra là vậy... Vậy cô sửa nội dung video của tôi là vì mục đích gì?” Gật đầu thở phào nhẹ nhõm trong lòng,

“Bởi vì chỉ có cậu mới có thể chịu đựng được nhiều sức mạnh nhất của tôi...” Gaia vừa nói vừa khẽ giơ tay, trong ánh sáng đỏ ấm áp, chiếc Gaia Memory ‘Eternal’ màu trắng xuất hiện trong tay Gaia.

“...Tôi chỉ có một mình.” Mạc Thần thực ra định vị bản thân trong video rất đơn giản.

Người dẫn đường.

Trong mấy bộ Kamen Rider trước, việc Mạc Thần cần làm hẳn là thân phận kiểu người dẫn đường, sau này nếu có đóng vai khách mời, bản thân cũng là kiểu nhân vật như vậy.

Như thế thì đến lúc Thứ Nguyên Ma Thú xâm lăng, mình có thể đóng vai trò như một chỉ huy, phân công công việc cũng thích hợp hơn.

“...Là vậy sao?” Gaia có vẻ không rõ lắm, ngẩn người ra một chút, sau đó nở một nụ cười dịu dàng: “Vậy thì cứ làm theo cách cậu nói đi. Có cần tôi làm gì không?”

“Thật sự là có.” Lúc này Mạc Thần chợt nhớ ra, trong Thứ Nguyên Ma Thú tuy đa số chỉ cao ba, bốn mét, nhưng cũng không thiếu những con ma thú khổng lồ cao năm sáu mươi mét.

Điều này khiến Mạc Thần nghĩ đến một sự tồn tại, cũng là một sự tồn tại trong phim đặc sắc...

Ultraman Gaia!

Nếu có sự giúp đỡ của các Kamen Rider, thì Mạc Thần có thể đảm bảo nhân loại sống sót được một phần lớn. Mà nếu có Ultraman Gaia, có lẽ có thể trực tiếp bảo vệ toàn bộ Trái Đất.

Tuy nhiên, điều kiện để tạo ra Ultraman Gaia, Mạc Thần ước tính dù trong vòng năm năm, liên tục phát nội dung Ultraman Gaia, sửa tất cả nội dung Ultraman thành Gaia, thì có lẽ cũng không tạo ra được sự tồn tại của Ultraman Gaia.

Chủ yếu là Mạc Thần chỉ có thể mượn sức mạnh của Gaia, chứ không phải sở hữu sức mạnh của Gaia.

Nhưng bây giờ nếu có Gaia giúp đỡ thì sao.

Mạc Thần giải thích chi tiết suy nghĩ của mình cho Gaia nghe.

“Ừm... kế hoạch như vậy quả thực có thể thành công, việc tạo ra quái thú tôi cũng làm được, nhưng nếu là sự tồn tại có năng lượng mạnh như Ultraman, thì tôi cũng cần tích tụ một thời gian, Gaia và Agul...” Gaia đặt một tay lên cằm, nghiêm túc suy nghĩ về ý tưởng của Mạc Thần.

Muốn tạo ra hai Ultraman thì quả thực khả thi, nhưng việc tích tụ cần một khoảng thời gian, khoảng thời gian này là đối với Trái Đất mà nói, nghĩa là có khả năng sẽ vượt quá năm năm.

Nếu chỉ có năm năm thì còn đỡ, sợ nhất là vượt quá năm năm, nếu mười năm sau, hai mươi năm sau thì phải làm sao?

“Vậy tôi truyền thêm sức mạnh ‘Sáng Tinh’ vào thì sao?” Mạc Thần hỏi.

“Cái đó thì được, nhưng kế hoạch của cậu sẽ không bị ‘ảnh hưởng’ chứ?” Gaia gật đầu, điều này quả thực có thể tăng tốc, nhưng vấn đề nằm ở chỗ nếu Mạc Thần muốn tạo ra Kamen Rider thì cũng cần sức mạnh của ‘Sáng Tinh’.

“Chuyện này không cần lo, hiện tại tôi đã có thể tạo ra năng lượng ngoại trừ ‘hình thái cuối cùng’. Cứ tiếp tục như vậy, mỗi lần sẽ dư ra không ít.”

“Vậy thì... cũng tốt.” Gaia gật đầu đồng ý.

“Hợp tác vui vẻ nhé, Gaia.” Mộc Thần nghe thấy câu trả lời của Gaia cũng nở nụ cười.

“Để bảo vệ thế giới này, chúng ta cùng cố gắng nhé, Alaya...” Gaia vừa nói, cơ thể vừa tỏa ra ánh sáng rồi dần dần tan biến: “Đại địa sẽ ghi chép lại tất cả, cũng sẽ dung nạp tất cả.”

Chương 44: Ngày đầu tiên đi học sau khi video được đăng tải.

Ngày hôm sau là thứ Hai, cũng là ngày lên lớp.

Ở các trường học tại đảo quốc, sáng thứ Hai thường có buổi chào cờ, tức là toàn trường phải tập trung tại nhà thi đấu để họp. Thông thường là để báo cáo những việc đã xảy ra tuần trước, những việc cần làm trong tuần này, khen ngợi những cá nhân và sự việc xuất sắc, phê bình một số vấn đề, và hát quốc ca.

Những nội dung này đều do Hội trưởng Hội học sinh báo cáo, vì vậy các thành viên trong Hội học sinh phải chuẩn bị cho buổi chào cờ. Với Mộc Thần thì thường là Tiểu Ai giúp cậu viết, dù sao thì Mộc Thần cũng thực sự phải lo việc công ty.

Vì vấn đề video hai ngày trước, hôm nay Mộc Thần đến trường đặc biệt sớm. Giờ vào học là chín giờ, nhưng bảy giờ cậu đã có mặt ở trường. Cậu đi xe máy đến, nhưng phía sau còn có một chiếc xe cảnh sát đi kèm.

Chiếc xe cảnh sát này là để bảo vệ Mộc Thần.

Mộc Thần hôm qua vẫn chưa nhận được Gaia Memory của Tyrannosaurus và Magma, nhưng cảnh sát Megure tối qua đã gọi điện nói rằng tối nay sẽ chuẩn bị xong và mang cả hai Gaia Memory đến nhà cho cậu.

Chỉ là Mộc Thần không ngờ rằng, đến sớm như vậy lại gặp phải một người.

“...” Kasumigaoka Utaha nhìn Mộc Thần đang đi tới khu vực thay giày, cô mím môi như muốn nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không thốt nên lời, cả hai đều lặng lẽ thay giày trong nhà.

Cùng nhau đi đến phòng Hội học sinh.

Bầu không khí vô cùng kỳ quặc.

“Nếu không có việc gì khác, thì chuẩn bị sắp xếp cho buổi chào cờ đi.” Mộc Thần in tài liệu ra rồi liếc nhìn Kasumigaoka Utaha.

Kasumigaoka Utaha là Phó hội trưởng, còn Eriri là Thư ký, đó là thân phận của hai người họ trong phòng Hội học sinh.

“...Vâng.” Kasumigaoka Utaha có rất nhiều điều muốn nói, nhưng lúc này lại chẳng thể nói ra câu nào, cô chỉ gật đầu đồng ý.

Thế nhưng dù nói là sắp xếp chuẩn bị, cô cũng chẳng biết phải làm gì, vì trước đây cô chỉ làm cho có lệ, chẳng làm việc gì cả, mọi thứ thường đều do một tay Mộc Thần sắp xếp ổn thỏa.

Trường học có Ủy viên kỷ luật, nhưng số lượng Ủy viên kỷ luật ở trường tư thục Toyogasaki không nhiều, nên vào sáng thứ Hai, các thành viên Hội học sinh sẽ cùng kiểm tra ở cổng trường, tức là xem có ai ăn mặc lôi thôi hay không.

“Hội trưởng...”

“Á... là Hội trưởng Mộc Thần.”

“...” Nhìn những học sinh đang đi vào cổng trường, lại còn có không ít người chụp ảnh, Mộc Thần cảm thấy hơi bất lực, cậu đã quên mất chuyện này.

“Hội trưởng Mộc Thần, tôi nghĩ anh nên vào trong trước đi, tình hình hiện tại không thích hợp để anh giám sát ở bên ngoài đâu.” Rất nhanh, Ủy viên kỷ luật thấy người vây xem ngày càng đông liền lên tiếng nói với Mộc Thần. Mộc Thần cũng gật đầu giao việc này lại cho Ủy viên kỷ luật rồi đi vào trong trường.

Khi đi đến chỗ thay giày trong nhà, Mộc Thần nhìn thấy vài nữ sinh đang bỏ thứ gì đó vào tủ giày của Kasumigaoka Utaha và Eriri.

Tình trạng này vẫn xảy ra.

Bắt nạt học đường.

Mộc Thần thấy vậy liền bước tới vài bước, đứng sau lưng những người kia rồi hắng giọng một tiếng.

“Hội trưởng.” Mấy người kia giật bắn mình, đứng khép nép trước mặt Mộc Thần.

“Dọn dẹp đồ đạc đi, đừng để tôi thấy chuyện này xảy ra lần nữa.” Mộc Thần biết rằng dù mình có ngăn cản mấy người này, thì những chuyện tẩy chay kiểu này vẫn sẽ tiếp diễn.

Vì vậy, trong buổi chào cờ hôm nay, Mộc Thần cũng sẽ cảnh cáo một phen.

Rất nhanh, buổi chào cờ bắt đầu.

Buổi họp sáng nay có thể nói là đông đủ không thiếu một ai, hơn nữa mỗi người đều vô cùng im lặng khi Mạc Thần phát biểu, hầu như ai cũng nhìn Mạc Thần bằng ánh mắt cuồng nhiệt.

