============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第16章
============================================================

Theo như tình huống trước đây, đứng ở phía xa sau lưng Mạc Thần là Kasumigaoka Utaha và Sawamura Eriri. Trước kia hai người họ vốn rất tùy tiện, nhưng hôm nay trông lại vô cùng trang trọng.

“...Trên đây là toàn bộ nội dung của buổi họp sáng nay.” Sau khi nói xong những việc cần thông báo như một buổi họp sáng bình thường, Mạc Thần nhìn xuống tất cả mọi người rồi tiếp tục.

“Tuy nhiên hôm nay tôi muốn nói thêm vài câu, về đoạn video bí ẩn xuất hiện hai ngày trước, chắc hẳn mọi người đều đã biết rồi, tôi hy vọng các cậu không bị ảnh hưởng bởi nội dung trong video đó, là học sinh thì việc quan trọng nhất chính là học tập. Ngoài ra, điều không thể dung thứ nhất trong trường học chính là bắt nạt học đường, trường chúng ta trước đây đã từng bị bêu xấu trên toàn thế giới một lần rồi, tôi không muốn thấy bất kỳ hiện tượng bắt nạt nào xảy ra nữa. Cũng đừng làm ảnh hưởng đến việc học tập của người khác.”

Ánh mắt của Kasumigaoka Utaha và Eriri ở phía sau đều vô thức đổ dồn về phía Mo Chen.

Các cô ấy biết, những lời này của Mạc Thần là đang nói giúp mình. Dù không phải chịu sự bắt nạt thực sự, nhưng khi đến trường hôm nay, quả thực các cô ấy đã bị rất nhiều người chỉ trỏ.

Kasumigaoka Utaha thì không sao, nhưng Eriri lại không thể chịu đựng nổi, trước khi buổi họp sáng bắt đầu, hốc mắt cô bé đã đỏ hoe.

“Còn nửa tháng nữa là Lễ hội Liên trường sẽ bắt đầu, sau khi lễ hội kết thúc, tôi sẽ từ chức Hội trưởng Hội học sinh. Ai muốn gia nhập Hội học sinh thì vui lòng nộp đơn đăng ký trong tuần này.”

Buổi họp sáng kết thúc tại đây, Mạc Thần thu dọn tài liệu rồi đi lên lớp.

Mạc Thần trông có vẻ vẫn như mọi khi, nhưng thái độ của rất nhiều người đối với cậu đã hoàn toàn thay đổi, ngay cả thầy cô cũng vậy. Cuối cùng, Mạc Thần không còn cách nào khác, đành trốn tiết trong giờ thể dục cuối cùng rồi chạy thẳng đến phòng hội học sinh.

“Ai, sao cậu lại ở đây?” Điều khiến Mạc Thần không ngờ tới chính là, khi đẩy cửa hội học sinh ra, cậu lại nhìn thấy Ai đang đội mũ lưỡi trai.

“Cái đó, Ai nói ở nhà chán quá, muốn tới đây ngồi chơi một chút, nên tôi mới dẫn con bé tới đây. Hiệu trưởng bảo chúng tôi cứ tới phòng hội học sinh đợi cậu trước.” Người dẫn Ai tới đây chính là Tiến sĩ Agasa.

Tiến sĩ Agasa từ phía sau đi tới, trên tay cầm vài chai nước giải khát, nở nụ cười ngượng ngùng.

“Ra là vậy, thế cũng tốt...” Mạc Thần gật đầu.

Sau khi tan học buổi trưa, Kasumigaoka Utaha và Eriri vẫn đến phòng hội học sinh, chỉ là khi thấy Mạc Thần và Haibara Ai đều đang ngồi trước máy tính trong phòng, cả hai đều vô cùng ngạc nhiên.

Còn về phía Tiến sĩ Agasa thì ông ấy đã rời đi từ sớm, ông ấy vẫn còn công việc nghiên cứu của riêng mình.

“Hội trưởng Mạc Thần, chuyện trước đó, thật sự rất xin lỗi.” Dù hơi bất ngờ khi thấy cả Ai cũng ở đây, nhưng sau khi hít một hơi thật sâu, Kasumigaoka Utaha vẫn bước đến trước mặt Mạc Thần, cúi người thật sâu rồi nói.

“...” Mạc Thần nhìn Kasumigaoka Utaha đang ở trước mắt.

Nói thật, đối với Kasumigaoka Utaha, bảo không có chút cảm tình nào thì là nói dối, nhưng hiện tại Mạc Thần đã hoàn toàn không còn ý định yêu đương gì nữa, dù sao thì phụ nữ chỉ làm chậm tốc độ sáng tạo video của mình mà thôi.

Chương 45 【Con gái của thám tử lừng danh】

“Không cần phải làm vậy đâu, Kasumigaoka.” Mochen vừa nói vừa nhìn về phía Eriri, người đang do dự ở phía sau nhưng lại không hề bước tới để xin lỗi.

“Còn cả Sawamura nữa, hai cậu không cần phải như vậy, thực ra nói rõ ra như thế này cũng rất tốt.” Mạc Thần vừa nói vừa ra hiệu cho hai người ngồi xuống, sau đó nhìn họ rồi bảo: “Video ngày hôm qua cũng giúp tôi hiểu ra rằng, có lẽ tôi không nên hạn chế các cậu như vậy, chuyện này cũng có phần lỗi của tôi, tình hình thế nào chắc các cậu cũng biết rồi.”

“Sau khi lễ hội liên trường kết thúc nửa tháng, tôi sẽ rút khỏi hội học sinh, chắc là sẽ không thôi học đâu. Các cậu có thể rút khỏi hội học sinh ngay bây giờ, hoặc cứ tiếp tục ở lại cũng được. Mọi việc cứ làm như trước là ổn.”

Kasumigaoka Utaha và Eriri nhìn nhau một cái. Hắn cúi đầu không biết đang suy nghĩ điều gì, mà Mạc Thần lúc này cũng chẳng có thời gian để ý đến họ, mà là cúi đầu phối hợp cùng Ai xử lý vài tập tài liệu công ty.

Còn Kasumigaoka Utaha và Eriri thì không biết đang suy tính điều gì.

“Ông...” Đúng mười một giờ, tiếng chuông tan học vang lên, đồng thời trên bầu trời, cũng như trong tivi và máy tính, hình ảnh lại một lần nữa xuất hiện.

Trong phòng hội học sinh có một chiếc tivi. Mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía đó.

【Con gái của thám tử lừng danh】

“Con gái của thám tử lừng danh? Xem ra là chủ đề về Ran, còn câu cuối cùng kia nữa, hôm nay chắc cũng có phần của mình.” Haibara cũng cầm bút giấy lên, chuẩn bị ghi chép lại.

Mạc Thần thì cứ một tay chống cằm, nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên tivi.

Tối hôm qua Mạc Thần cũng có xem qua các cuộc thảo luận trên mạng, quả thực rất nhiều người đã nhận ra, video hôm kia là lần đầu tiên Conan xuất hiện với tư cách nhân vật chính, sau đó hôm qua là màn xuất hiện của chính bản thân cậu với tư cách là người đứng sau khoa học, còn nửa sau thì giống như sân nhà của Philip hơn, nhưng lại có chút lộn xộn.

Đối với đánh giá như vậy, hắn cũng chẳng còn cách nào khác. Theo cốt truyện gốc khi chưa bị Gaia sửa đổi, người đi cứu người và đánh cược với Money Dopant tại sòng bạc triệu đô chính là Philip, cũng chính vào lúc đó, Philip đã nhận ra gia đình hiện tại của mình chính là Shinichi và những người khác.

Bị Gaia sửa đổi như vậy, đất diễn của mình lại tăng thêm rồi.

May mắn là hôm nay Gaia sẽ không thay đổi nữa.

【Sau khi màn hình tối dần rồi lại sáng lên, vẫn là giờ tan học của Ran. Bên cạnh là Conan và Sonoko, trên mặt Ran thoáng vẻ lo lắng: "Thật là, bố đã lâu lắm rồi không về nhà, có bao nhiêu người gửi thư đến, mình cũng chẳng biết phải đưa cho ông ấy thế nào nữa."】

【Nghe thấy lời của Ran, Conan đang cúi đầu nghịch điện thoại liền khựng người lại, cậu lúng túng giải thích: "À, vụ án của chú ấy nghe nói khá rắc rối, phải mất một thời gian dài mới về được."

【“ cái lý do này, nghe cứ thấy kỳ kỳ sao ấy? Có phải tên Shinichi kia cũng từng dùng lý do này không nhỉ?” Sonoko ở bên cạnh lộ vẻ mặt nghi hoặc, Conan nghe thấy vậy thì toát mồ hôi hột. Ran ở bên cạnh cũng hơi ngẩn người, rồi theo bản năng nhìn về phía Conan, còn Conan lúc này lại hoảng loạn vung tay nói: “Chẳng phải chúng ta đã bảo tan học sẽ đi ăn bánh ngọt sao? Giờ đi luôn đi.”】

【“ cũng phải, Ran này, tớ nói cậu nghe, tiệm bánh ngọt hôm nay ngon lắm đó.” Sonoko dễ dàng bị chuyển chủ đề, lúc này Conan cũng thở phào nhẹ nhõm, ba người họ đang đi bộ trên đường đến một tiệm bánh có tên là ‘Tiệm bánh Asakawa’.】

【Sau khi gọi vài phần bánh ngọt và ngồi xuống, một người phụ nữ trẻ mặc đồng phục đầu bếp cũng bước ra, mỉm cười trò chuyện với các vị khách về những điểm cần cải thiện, chẳng mấy chốc đã đi đến trước mặt nhóm của Ran. Thấy vậy, Sonoko cười nói: "Không có gì cần cải thiện cả, ngon lắm ạ, bánh của chị đầu bếp thực sự rất ngon."】

【“Tôi là Asakawa Mai, cứ gọi tôi là Asakawa là được rồi.” Asakawa Mai mỉm cười nhẹ nhàng nói với mấy người họ: “Tôi cũng mới nhận công việc ở tiệm mấy ngày nay, nên hơi lo là hương vị bánh kem mình làm không được ngon lắm.”】

【“Thật tuyệt vời, nhưng Asakawa-san giỏi thật đấy.” Sonoko cười khen ngợi, còn Asakawa Mai lại cười một cách gượng gạo: “Thực ra, một tuần trước cha tôi là người phụ trách làm bánh, nhưng ông ấy đã đi nước ngoài rồi, cũng không biết khi nào mới trở về.”】

【“Asakawa-san nấu ăn cũng rất ngon mà.” Ran thấy vậy liền cười nói, mà sau khi nghe được lời khen của Ran, Asakawa Mai cũng chỉ tiếp tục cười gượng gạo: “Tôi còn kém xa lắm, cha tôi nấu ăn mới giỏi, nhưng mà...”】

【“ xảy ra chuyện gì sao?” Nhìn vẻ mặt có chút gượng gạo của Asakawa Mai, Ran lo lắng hỏi một câu, còn Asakawa Mai do thám một chút rồi nói: “Thật ra là tôi lo lắng không biết cha mình có xảy ra chuyện gì không, nên đang định đi tìm thám tử để điều tra đây.”】

【在一边莫莫吃蛋糕什么都没有插嘴的柯南听到侦探两个字之后，猛地抬头看向了浅川麻衣，一边的园子见状笑道：“那么浅川小姐，可以直接和我们说哦，我可是‘推理女王园子大人’而小兰的话，他的爸爸是名侦探毛利小五郎，以前小兰还经常帮助毛利大叔破案呢。还有这个小鬼，可是出了名的‘基德杀手’”】

【Trong lúc nói chuyện, Sonoko còn trực tiếp túm lấy Conan, còn Conan bị túm lấy thì lộ ra vẻ mặt bất lực với đôi mắt cá chết, trong lòng thầm nghĩ: 'Cái bà cô Sonoko này thật là... Mà nhắc mới nhớ, đã mấy tháng rồi không có tin tức gì về Kid nhỉ.'】

【“Ơ! Là con gái của thám tử lừng danh sao?” Mặc dù Asakawa Mai trông có vẻ không biết gì về ‘Kẻ sát nhân Kid’ hay ‘Nữ hoàng suy luận’, nhưng cô bé vẫn biết đến thám tử lừng danh Mouri Kogoro. Đôi mắt cô bé bỗng sáng rực lên, lập tức nói với Ran: “Dù thế nào đi nữa, em cũng muốn điều tra về tình hình của cha em.”】

【“Chị Asakawa, chị đừng vội, chúng ta đổi chỗ khác nói chuyện đi ạ.” Conan nhận ra rất nhiều khách trong tiệm đang nhìn về phía này, mà Ran thì chưa từng tiếp đãi khách hàng nào như vậy, nên cậu đề nghị. Rất nhanh sau đó, mọi người chuyển vào căn phòng bên trong, Asakawa Mai cũng nói ra yêu cầu của mình.】

【“Chuyện là thế này, một tuần trước, cha tôi nhận được một ủy thác, bảo ông ấy đến ‘Học viện Totsuki’ để làm vài món ăn, nhưng mãi mà ông ấy vẫn chưa trở về. Chúng tôi có liên lạc thì họ bảo vì món bánh kem ông ấy làm quá ngon nên được tiến cử đi nước ngoài tu nghiệp một thời gian.”】

【“Viễn Nguyệt Học Viện, là ngôi trường dạy nấu ăn rất nổi tiếng đó phải không, bố của cậu, Asakawa, cũng tốt nghiệp từ đó sao?” Sonoko có vẻ rất hiểu về ngôi trường này, cô tò mò nhìn Asakawa Mai hỏi.】

Chương 46: Học viện Totsuki?

【“并不是，我爸爸做蛋糕的水平是在国外学的，和远月学园的关系也不大。”浅川麻衣摇了摇头道：“虽然说我也有联络过父亲，可是父亲的电话一直无人接听，倒是每天晚上都会给我们发一些信息，可是我感觉的出来，那不是父亲发的。”】

【“Vậy cậu không báo cảnh sát sao?” Conan tò mò hỏi, còn Asakawa Mai thì gật đầu đáp: “Tất nhiên là tôi có báo cảnh sát rồi, nhưng cảnh sát đã điều tra và nói rằng cha tôi đang ở nước ngoài, hoàn toàn không có vấn đề gì cả. Nhưng cậu xem này, cách cha tôi trò chuyện trước đây và gần đây hoàn toàn khác biệt.”】

【Trong lúc nói chuyện, Asakawa Mai đặt điện thoại trước mặt mấy người, nội dung liên lạc phía trên trông như một người rất quan tâm đến con gái, còn phía dưới lại là những lời hồi đáp có phần máy móc.】

【“所以我想要委托诸位，可以帮我了解一下，我父亲现在的情况吗？”Asakawa Mai nói rồi cúi người thật sâu. Thấy vậy, Ran và Sonoko lập tức đỡ Asakawa Mai dậy. Sonoko nói: “Vụ ủy thác này cứ giao cho chúng tôi đi, vừa hay cũng đã lâu rồi tôi chưa đến Học viện Totsuki để ăn một bữa thịnh soạn, Ran, cậu thấy sao?”】

【Ran vô thức liếc nhìn Conan, mà Conan lúc này đang chăm chú đọc đoạn hội thoại trên điện thoại của Asakawa Mai, thấy Ran nhìn mình, cậu khẽ gật đầu đồng ý. Lúc này Ran mới đồng ý.】

【“太好了。” Nghe thấy ba người đồng ý nhận ủy thác, Asakawa Mai lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, lúc ba người rời đi, cô còn gói cho họ mấy phần bánh ngọt. Sonoko lên xe trở về, còn Ran thì cùng Conan đi dạo về nhà, trên đường đi Ran có chút lo lắng hỏi: “Conan, cậu nói xem, cha của cô Asakawa, chẳng lẽ thật sự...?”】

【“Không điều tra thì mọi kết luận đều là giả dối, cần phải điều tra một chút.” Conan lắc đầu, nhưng cậu cũng cảm thấy, hoặc là cha của Asakawa Mai đang bị mắc kẹt ở đâu đó, hoặc là đã gặp nạn rồi. Conan nghiêng về khả năng thứ nhất hơn, bởi vì nếu đã gặp nạn thì không cần thiết phải ngày nào cũng nhắn tin cho Asakawa Mai làm gì. Ngay cả khi muốn tạo bằng chứng ngoại phạm thì thời gian cũng đã quá lâu rồi.】

【“Vậy ngày mai chúng ta cùng đi nhé, nhắc mới nhớ, tôi cũng chỉ mới nghe nói đến thôi, Viễn Nguyệt Học Viện ấy, chứ chưa từng đến bao giờ. Conan, cậu đã đến đó bao giờ chưa?” Ran gật đầu, trông cô bé vẫn giữ suy nghĩ lạc quan, vừa chắp tay sau lưng nhìn Conan vừa cười nói.】

【“ từng đến đó một lần, vào tháng trước nữa, vì chuyện công việc nên Tiểu Thần có ghé qua Học viện Totsuki một chuyến, lúc đó tôi và Philip cũng đi cùng. Nói thật, ẩm thực ở đó đúng là khó mà quên được.” Nhắc đến đây, Conan cũng cảm thấy thèm thuồng.】

【“Vậy có cần gọi cả Tiểu Thần không?” Ran thấy vậy liền hỏi, còn Conan thì trở nên hơi lúng túng đáp: “Thôi đừng, lần trước vì chuyện của Gaia Memory tiền bạc mà tôi kéo cậu ấy vào, Haibara đã lườm tôi mấy ngày nay rồi, tôi còn chẳng dám nói chuyện với cô ấy nữa là.”】

【“Vậy còn Philip thì sao?” Ran cố nhịn cười hỏi, còn Conan do dự một chút, cuối cùng vẫn gật đầu nói: “Ừm, vậy gọi cả Philip đi, tổ chức chắc sẽ không thâm nhập vào Học viện Totsuki đâu nhỉ.”】

“Đó là điều đương nhiên, trường chúng tôi quản lý theo mô hình nội trú mà.” Nakiri Senzaemon nở một nụ cười hài lòng, tuy nhiên ông cũng có chút lo lắng, nếu cha của cô Asakawa Mai trong video thực sự xảy ra chuyện gì tại Học viện Totsuki thì vẫn sẽ gây ảnh hưởng đến nhà trường.

Nội dung của những video mấy ngày nay, hắn cũng đã nghiên cứu và tìm hiểu qua, tất cả đều là thật, không hề có sự giả mạo, hơn nữa cũng chẳng có ai có khả năng làm giả video đến mức chiếu lên bầu trời được, nếu bây giờ có thể nhìn thấy nội dung tương lai thông qua vài đoạn video thì cũng không tệ.

“Mạc Thần sao? Nếu như lúc đó cố gắng tranh thủ thêm chút nữa thì tốt rồi.” Sau khi cảm thán một câu, Nakiri Senzaemon cầm một tập tài liệu lên xem qua.

Phía trên là tài liệu về sự thăng tiến của Mạc Thần Sơ.

Tuy Viễn Nguyệt Học Viện là một học viện ẩm thực, nhưng các môn học phổ thông khác vẫn có, hơn nữa việc ngũ quan của Mạc Thần nhạy bén hơn người cũng được Sách Thiết Tiên Tả Vệ Môn biết rõ, bởi vì ông ta và Tiến sĩ Agasa là chỗ quen biết, một người cháu ngoại của ông ta rất thích mày mò ẩm thực phân tử, nên việc sửa chữa nhiều loại thiết bị đều do Tiến sĩ Agasa đảm nhận.

Lúc đó nghe tin Mạc Thần muốn chuyển trường, hắn đã tìm gặp Tiến sĩ Agasa, nhưng Tiến sĩ Agasa lại để Mạc Thần tự mình lựa chọn.

“Học viện Totsuki, nghe nói đồ ăn ở đó rất ngon, mình thực sự muốn được nếm thử một lần.” Shirogane Miyuki nhìn nội dung trên màn hình, cảm thán một câu, sau đó ánh mắt lướt qua Kaguya.

Hắn đang cầm trong tay hai tấm vé mời rút được ngày hôm qua, có thể cho phép hắn cùng một người khác đến Học viện Totsuki tham quan và thưởng thức ẩm thực. Hắn muốn mời Kaguya, nhưng lại không thể nói ra.

Thế là một vòng chiến tranh mới lại bắt đầu.

Tuy nhiên, tạm thời chưa bàn đến việc cuộc chiến ở đây bao giờ mới kết thúc và kết quả ra sao, video vẫn đang tiếp tục phát.

【“Ào...” Khi Conan đẩy cửa phòng ra, thứ chào đón cậu lại là cả một xô nước lớn. Bị nước tạt ướt sũng, Conan ngơ ngác lau vệt nước trên mặt, còn người tạt nước không ai khác chính là Philip. Philip còn thay một bộ trang phục dân tộc thiểu số của Hoa Hạ, tay cầm một cái chậu nói: “Cậu có biết Tết té nước không Conan? Theo điều tra của tôi...”】

【“Á... Philip!!!” Còn Conan thì phát điên lên, sau một hồi đùa nghịch, căn phòng đã được dọn dẹp sạch sẽ, Philip ngồi trước ghế ăn bánh kem, còn Conan thì nhìn Philip, nói về chuyện muốn đến Học viện Totsuki.】

【“Đi, nhất định phải đi, lần trước tôi chỉ mới thấy được vài món ăn đơn giản mà thôi, tôi còn nghe nói...” Philip nói đến đây, tay vẫn đang lật trang sách.】

【“Reng reng...” điện thoại của Conan vang lên, Philip cũng rất hiểu chuyện mà quay người sang một bên đọc sách. Conan liếc nhìn điện thoại rồi bắt máy: “Alo, cảnh sát Megure ạ? Lại có vụ án liên quan đến Dopant sao? Ơ... không phải ạ?”】

【Conan đang thao tác trên máy tính, rất nhanh đã cúp điện thoại, còn máy in bên cạnh thì in ra rất nhiều nội dung, cậu lật ra xem, Ran thấy vậy nên không làm phiền Conan. Chỉ là Conan nhíu chặt mày: "Ran, ngày mai có lẽ tôi không thể đi cùng cậu được rồi."】

【“Hửm? Có chuyện gì sao?” Ran tò mò ngẩng đầu nhìn Conan, Conan cầm tập tài liệu đi tới nói: “Vừa rồi cảnh sát Megure gửi cho tôi nội dung một vụ án, cần tôi ngày mai cùng ông ấy đi điều tra, cho nên tôi không thể đi cùng mọi người được rồi.”】

Chương 47: EQ thấp

【“Vừa rồi cảnh sát Megure gửi cho tôi một vụ án, nói là cần tôi ngày mai đi điều tra một chút, cho nên tôi không thể đi cùng mọi người được rồi.”】

【“Vậy sao? Cậu không thể đi cùng được à.” Ran trông có vẻ hơi thất vọng, sau đó cô bé nhìn sang Philip: “Thế còn Philip thì sao?”】

【“Về phần Philip, mỗi ngày cậu ấy vẫn sẽ đi cùng các cậu, nhưng dù Philip đã hiểu biết về những lẽ thường, đôi khi cậu ấy vẫn có những hành động thất lễ, nên đành nhờ các cậu để mắt tới cậu ấy vậy.” Conan nhìn Philip một lúc rồi nói với Ran.】

【“Ừm, tôi hiểu rồi.”】

“Chỉ số cảm xúc của Conan này kém quá đi mất, rõ ràng là cô Ran muốn cùng đi với Conan mà.”

“Không, phải nói là cô ấy muốn đi cùng Kudo Shinichi, nhưng vì Kudo Shinichi đã biến thành Conan rồi, nên cô ấy vẫn muốn đi cùng Kudo Shinichi.”

“Đúng vậy, đúng vậy, chỉ số cảm xúc thấp quá đi mất.”

Rõ ràng là rất nhiều người đã nhận ra, Ran thích Conan, hay nói đúng hơn là thích Shinichi. Lần này đến Học viện Totsuki, cô ấy cũng muốn đi cùng Conan, nhưng Conan lại vì vướng vụ án nên không thể đi cùng Ran.

Chỉ số cảm xúc đáng lo ngại.

“Edogawa vẫn chứng nào tật nấy.” Nhìn cảnh Conan trực tiếp từ bỏ việc cùng đi đến Học viện Totsuki vào ngày hôm sau trong video, Haibara bất lực lắc đầu, còn Mochen ở bên cạnh cũng cười nói: “Dù sao thì cậu ta cũng là kiểu người có thể say sưa bàn luận về Sherlock Holmes với bạn nữ trong lúc đang hẹn hò, cậu nghĩ chỉ số cảm xúc của cậu ta cao sao?”

“...Quả không hổ danh là hắn.” Ai-chan ngẩn người ra một chút, lẩm bẩm châm chọc một câu.

Nội dung video vẫn đang tiếp tục.

【Sáng hôm sau, Conan rời nhà từ sớm, còn Ran thì đưa Philip lên chiếc xe sang trọng của nhà Sonoko. Sonoko ngồi trong xe, có chút ngại ngùng nói: "Ran à, xin lỗi nhé, nếu chúng ta cứ thế đi thẳng qua thì vào trong sẽ hơi phiền phức, đi kiểu này thì đơn giản hơn."】

【“Không sao đâu, nhưng mà phải làm phiền cậu rồi, Sonoko.” Ran cười nói, trong khi Philip đang ngồi ở hàng ghế phía trước bỗng khựng lại một chút, rồi cậu bất đắc dĩ đặt cuốn sách trên tay xuống, quay đầu nhìn Ran ở phía sau với vẻ mặt bất lực: “Ran, lát nữa đành nhờ cậu vậy.”】

【“Ơ?” Ran đang quan sát tình hình bên ngoài cửa sổ, nghe thấy lời của Philip thì tò mò quay đầu nhìn lại, còn Philip lại bất lực chỉ vào chiếc Driver đang hiện ra bên hông mình. Sau đó, biểu cảm của cậu trở nên nghiêm túc hơn một chút, lấy ra Gaia Memory Cyclone màu xanh lá cây.】

【“Cyclone (Tật Phong)”】

【Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Chúng ta hãy quay ngược thời gian trở về trước một khoảng khá xa, vào sáng sớm, Conan đã cầm theo tài liệu rồi đạp ván trượt ra ngoài: "Gần đây lại có nhiều vụ mất tích đến vậy sao? Chỉ trong vòng nửa tháng mà đã có hơn mười người mất tích rồi? Phải đi điều tra thử xem sao."

【Rõ ràng là tối qua thanh tra Megure đã đưa cho Conan một danh sách các vụ mất tích, hy vọng cậu bé có thể giúp điều tra, vì rất có khả năng là do Dopant gây ra. Thế là Conan xem xét thông tin phía trên rồi đi đến một nhà kho gần nhà nhất: "Ông Kobayashi, chủ nhà kho, đã mất tích ba ngày trước. Vì không có người thân nên là bạn bè đã giúp báo cảnh sát sao?"】

【Đây là một nhà kho lớn ven biển, dù mới sáng sớm nhưng đã có không ít người đang tất bật làm việc. Conan tìm một cái cớ để lẻn vào trong, tìm thấy nhà kho thuộc về ông Kobayashi, sau khi lén lút đi vào từ cửa nhỏ, cậu quan sát xung quanh: "Nơi này? Là kho chứa nguyên liệu thực phẩm sao?"】

【Bên trong nhà kho chứa đầy những nguyên liệu cao cấp được xếp san sát nhau. Conan mở chiếc đồng hồ đeo tay trông như con nhện đồ chơi ra, nó sáng lên như một chiếc đèn pin, chiếu sáng một góc nhà kho tối tăm. Đột nhiên, Conan lấy tay che chiếc đồng hồ lại, lộn một vòng rồi lăn vào một góc. Rất nhanh sau đó, một giọng nói vang lên: "Cậu có biết thời gian của tôi quý giá đến mức nào không? Vậy mà còn dám đến muộn."

【Giọng nói này nghe có vẻ hơi âm trầm, hơn nữa tốc độ nói rất chậm, một bóng người khác vô cùng sợ hãi: "Thật sự xin lỗi, đại nhân, con cá ngừ vây xanh đó, tôi không mang đến cho ngài được."】

【“Phế vật... chút chuyện này cũng không làm xong, cậu không còn lý do gì để tồn tại nữa.”】

【“Đợi đã, đại nhân... đợi một chút... á...” Tiếng kêu kinh hãi đó khiến Conan giật mình, cậu không còn nấp trong bóng tối nữa mà trực tiếp chạy về phía phát ra âm thanh. Thế nhưng, thứ cậu nhìn thấy chỉ là một kẻ kỳ quái, đầu màu đỏ giống như bình xịt kem, phần thân chính màu xanh lục chuyển dần lên màu vàng ở phía trên. Trông vô cùng lạc quẻ.】

【“Hửm? Lại có kẻ xông vào đây sao? Một đứa trẻ?” Tên Dopant nhìn thấy Conan chạy tới thì vô cùng kinh ngạc, sau đó hắn giơ tay phải lên, bàn tay phải biến đổi thành hình dạng một khẩu súng.】

【“Philip, là Dopant!” Conan vừa chạy ra ngoài, Driver đã được đeo lên thắt lưng, trong lúc chạy về phía Dopant, cơ thể cậu đã nhanh chóng biến trở lại thành Shinichi.】

【“Joker (Quân bài chủ)”】

【“Henshin!” Sau khi biến thân thành Kamen Rider W, tốc độ của cả hai đột ngột tăng vọt. Khẩu súng trên cổ tay của Dopant cũng bắt đầu khai hỏa, những viên đạn trông như kem tươi bắn ra tới tấp. Kamen Rider W né được vài phát nhưng cuối cùng vẫn trúng một đòn, cả người lập tức bị đánh văng ra ngoài.】

【“Tiểu quỷ?” Chỉ là cả Conan và Dopant đều không phát hiện ra rằng, ở một góc khác trong nhà kho, cán bộ của địch, chính là Bourbon của Nasca, trên mặt tràn đầy vẻ kinh ngạc. Hắn vừa nhìn thấy rõ ràng, lúc Conan đeo Driver vào đã biến thành bộ dạng của Shinichi. Đồng thời cũng nhìn thấy bộ dạng đối phương biến thân thành Kamen Rider.】

【Ở phía bên này, Kamen Rider W bị đánh bay từ trong kho ra ngoài, sau khi lăn một vòng trên mặt đất, lập tức thay ngay hai Gaia Memory mới vào.】

【W biến thân thành dạng Heat Trigger (Cò súng rực lửa), trực tiếp tháo khẩu Trigger Magnum trên ngực nhắm thẳng vào Dopant trước mắt, không chút do dự mà bóp cò. Những viên đạn lửa bắn ra từ Trigger Magnum trúng ngay cánh tay của Dopant, khiến nó phát ra một tiếng kêu đau đớn.】

【“Đáng ghét, chiến đấu vốn không phải sở trường của tôi.” Sau khi Dopant phát ra âm thanh như vậy, khẩu súng trong tay nó nhắm thẳng vào Kamen Rider W trước mắt rồi khai hỏa lần nữa, nhưng lần này không phải là đạn, mà là thứ giống như súng phun nước, chỉ có điều thứ bắn ra lại là kem tươi.】

【Kem tươi trực tiếp bao phủ lấy W, chẳng mấy chốc ngọn lửa đã bùng lên từ bên trong lớp kem, ngọn lửa mãnh liệt lập tức nướng chảy toàn bộ kem tươi, để lộ ra Kamen Rider W bên trong, thế nhưng Dopant thì đã biến mất không dấu vết.】

Chương 48: Bourbon!

【“Đáng ghét, chạy đi đâu rồi?” Nhìn Dopant đã biến mất trước mắt, Kamen Rider W vô cùng khó chịu dậm chân xuống đất. Đúng lúc này, tiếng còi cảnh sát vang lên bên tai, thấy vậy Conan rút Gaia Memory bên hông ra, giải trừ biến thân, trở lại hình dáng một đứa trẻ.】

【Trong bóng tối, Bourbon quan sát toàn bộ trận chiến với vẻ mặt vẫn không chút thay đổi, nhưng sau khi nghe thấy tiếng còi cảnh sát, hắn đã rút lui vào màn đêm.】

