============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第17章
============================================================

【“Ơ? Conan?” Ở một phía khác, Conan lại gặp người quen, đó là viên cảnh sát tên Shiratori, hắn nhìn Conan đang ở đây với vẻ ngạc nhiên: “Sao cậu lại ở đây?”】

【“Cái đó... hôm nay tôi đã hẹn với Genta và mấy đứa nhỏ chơi trốn tìm, nhưng hình như tôi nhớ nhầm địa điểm rồi, a ha ha...” Conan cười trừ định cho qua chuyện, còn cảnh sát Shiratori cũng không truy cứu, mà chỉ dặn dò cấp dưới vài câu, sau đó người cấp dưới rời đi trước. Cảnh sát Shiratori nhìn về phía Conan rồi nói: “Conan, ở đây không an toàn lắm, cháu mau về đi. Nếu không thì thám tử Mouri và cô Ran sẽ lo lắng đấy.”】

【“ không an toàn lắm sao? Tại sao? Tôi nhớ cảnh sát Shiratori là cảnh sát thuộc Đội 3 điều tra tội phạm bạo lực, chuyên phụ trách các vụ án cướp của giết người mà nhỉ? Chẳng lẽ ở đây đã xảy ra vụ án mạng nào sao?” Conan tò mò nhìn cảnh sát Shiratori trước mặt hỏi.】

【“Cũng không hẳn là vậy, vì gần đây có một số vụ án đặc biệt nên cảnh sát các bộ phận khác không đủ người, vì thế tôi cũng được điều động sang các khoa khác để hỗ trợ. Hôm nay tôi đến đây là vì một vụ buôn lậu.” Thanh tra Shiratori cũng không giấu giếm mà giải thích về công việc của mình: “Gần đây có một lượng lớn nguyên liệu thực phẩm quý hiếm bị đánh cắp hoặc buôn lậu vào trong nước, tôi nhận được một số tin báo nên mới tới đây.”】

【“Buôn lậu nguyên liệu nấu ăn sao?” Conan nghiêng đầu, vẻ mặt có chút nghi hoặc, còn cảnh sát Shiratori ngồi đối diện gật đầu nói: “Ừm, ví dụ như cá ngừ vây xanh quý hiếm, cùng với một lượng lớn nấm tùng nhung, v.v., những nguyên liệu đắt đỏ này đã bị buôn lậu vào trong nước.”】

【“Ra là vậy.” Conan gật đầu tỏ ý đã hiểu, cậu cũng không có ý định tiếp tục trò chuyện với cảnh sát Shiratori mà nhanh chóng rời khỏi khu vực nhà kho, vừa đi vừa sắp xếp lại những gì mình đã thấy hôm nay, rồi lấy tài liệu ra.】

【“Trong số những người mất tích, có một bộ phận là chủ cửa hàng hoặc đầu bếp, số còn lại đều là hạng trộm cắp vặt sao? Các cửa hàng cũng chẳng có điểm gì chung. Cũng không có ai quen biết nhau, thật là phiền phức...” Chạy vào một cửa hàng tạp hóa mua ít đồ ăn vặt, ngồi trên chiếc ghế bên ngoài, vừa lật xem tài liệu, Conan cảm thấy đầu mình như muốn nổ tung.】

【“Có thể ngồi cùng được không? Những chỗ khác đều hết chỗ rồi.” Ngay lúc này, một người trông khá tươi sáng nhưng làn da lại hơi ngăm đen, trên tay cầm theo vài món ăn vặt đi tới, mỉm cười hỏi Conan. Ở đây quả thực cũng chỉ còn duy nhất một chỗ trống này thôi.】

【Conan tất nhiên là đồng ý rồi, nhưng điều mà Conan không ngờ tới chính là, người có làn da hơi ngăm đen trông rất năng động trước mắt này, lại chính là Bourbon, bản thể của Nasca Dopant mà hắn đã từng giao đấu vài lần trước đó.】

【“Nhóc con, cậu đang xem gì thế? Nhíu mày chặt lại hết cả rồi kìa?” Bourbon vừa nhai đồ ăn vặt, vừa tỏ vẻ thân thiết hỏi Conan. Conan liếc nhìn Bourbon rồi nở một nụ cười trẻ con đáp: “Đây là bài tập chú cháu đưa cho cháu, chú ấy bảo làm xong mới dẫn cháu đi công viên giải trí chơi.”】

【“Ra là vậy, thật sự rất lợi hại nha, mời cậu ăn kem này.” Bourbon không hề mạo muội tiếp tục nói về chuyện tài liệu trong tay Conan, mà cười đưa cho Conan một cây kem: “Tuy nói sáng sớm mùa thu ăn kem không tốt cho sức khỏe, nhưng không còn cách nào khác, anh đây lại thích ăn vào buổi sáng. Hơn nữa trời cũng đâu có lạnh lắm đúng không?”】

【“Thật ra tôi cũng khá thích đấy.” Conan mỉm cười không hề từ chối, đồng thời trong lòng cũng cảm thán người anh trai trước mắt này quả thực rất tốt bụng, là thấy mình nhíu mày nên mới lại đây an ủi sao?】

【“Phải rồi, quên chưa tự giới thiệu, tên tôi là Amuro Tooru.” Bourbon tự giới thiệu, còn Conan ở đối diện thấy vậy cũng tự giới thiệu: “Tên cháu là Edogawa Conan, là một thám tử.”】

【“Thám tử sao?” Sau khi nghe Conan nói vậy, Bourbon dường như sững người một chút rồi cười đáp: “Thật trùng hợp, tôi cũng là một thám tử đây, cậu thám tử nhí.”】

“Tên Bourbon đó rốt cuộc có mục đích gì?” Nhìn Bourbon đang trò chuyện vui vẻ với mình trong màn hình, Conan cảm thấy có chút nghi hoặc. Việc cậu biến thân trước đó đã bị Bourbon nhìn thấy, liệu đối phương đang muốn xác nhận thân phận của cậu sao? Hay là đang âm mưu điều gì khác?

“Đầu tiên là tỏ ra lo lắng, sau đó là kem, giờ lại nói mình cũng là thám tử để thu hút sự chú ý của mình sao?” Conan suy đoán như vậy, trong khi Mori Kogoro vừa uống rượu vừa quan sát kỹ vài lần hình ảnh trong video, rồi ghi nhớ cái tên Bourbon.

Ở một phía khác, Ai cũng đang nhìn vào màn hình bên trong, đôi mày khẽ nhíu lại: "Bourbon luôn là một kẻ bí ẩn trong tổ chức, rất ít người biết được thân phận cũng như tên thật của hắn, hắn là một kẻ độc hành."

“Xem ra gã độc hành này tìm Conan là có mục đích cá nhân rồi.” Mạc Thần thấy vậy cũng gật đầu, sau đó một tay chống cằm nói: “Hy vọng tên ngốc Conan đó đừng có vì quá phấn khích khi nói chuyện về Sherlock Holmes mà lỡ miệng tiết lộ điều gì.”

Là thanh mai trúc mã, Mạc Thần biết rõ một khi Tân Nhất đã bắt đầu nói về những chuyện mình thích mà lại không quá đề phòng thì rất dễ bị gài bẫy.

Chủ yếu cũng là vì ngoài các bậc trưởng bối ra, xung quanh tôi chẳng có ai để tâm sự chuyện này cả.

So với tiểu thuyết trinh thám, Ran dành nhiều thời gian cho việc nhà hơn, dù sao thì ở nhà vẫn còn một ông bố cần phải chăm sóc. Còn về phần Mạc Thần, cậu ấy thỉnh thoảng cũng đọc tiểu thuyết trinh thám, nhưng cũng không hẳn là quá yêu thích.

Thế nên, cứ mỗi khi có ai nhắc đến Sherlock Holmes là Conan lại thấy rất vui.

【“...Ơ kìa, anh Amuro cũng thích "Dấu bộ tứ" trong "Những cuộc phiêu lưu của Sherlock Holmes" sao? Tôi cũng rất thích cuốn đó.” Quả nhiên, sau khi trò chuyện vài câu với Amuro Tooru trong khung hình, chủ đề đã chuyển sang Sherlock Holmes, Conan lập tức trở nên hào hứng hẳn lên.】

【Bourbon trông cũng không vội, sau khi tiếp tục trò chuyện với Conan về vài chuyện liên quan đến Sherlock Holmes, một cơn gió nhẹ thổi qua, làm bay tập tài liệu trên tay Conan. Thấy vậy, Bourbon giúp cậu thu dọn lại, rồi liếc nhìn một cái, mỉm cười nói: "Hóa ra chú của cậu đang thử thách năng lực thám tử của cậu đấy à."

【“Ừm, chú ấy đưa cho tôi tập tài liệu này, bảo là bên trong có thể có thông tin liên lạc gì đó liên quan. Nhưng đến tận bây giờ tôi vẫn chưa tìm ra được điểm chung nào cả.”】

Chương 49: Nguyệt Xan Tế!

【“Ừm, chú ấy đưa cho tôi tập tài liệu này, bảo là bên trong có thể có thông tin liên lạc gì đó liên quan. Nhưng đến tận bây giờ tôi vẫn chưa tìm ra điểm chung nào cả.” Conan vừa nói vừa gõ tập tài liệu xuống bàn cho ngay ngắn.】

【“Vậy cậu có thể cho tôi xem được không? Tôi có thể đưa ra vài lời khuyên đấy. Để cậu có thể sớm đi công viên giải trí.” Bourbon hỏi, còn Conan lúc này đã buông bỏ cảnh giác và gật đầu nói: “Tất nhiên là được rồi.”】

【Bourbon chậm rãi quan sát, sau đó nở một nụ cười đầy tự tin: "Tôi đại khái đã hiểu chuyện gì đang xảy ra rồi."】

【“Ơ!” Conan có chút kinh ngạc nhìn Bourbon, mà Bourbon lại xua xua tay cười nói: “Chỉ là vì mới nhận vài vụ ủy thác cách đây không lâu, tôi cũng rất ngạc nhiên khi thấy cậu ở đây đấy, chú của cậu thật lợi hại, vậy mà lại lấy tình huống thực tế để cho cậu làm suy luận.”】

【“Ra là vậy sao... a ha ha.” Conan cười gượng một tiếng, sau đó nhìn về phía Bourbon rồi hỏi: “Vậy còn anh, anh Amuro? Anh thấy thế nào về tình hình của những vụ mất tích này?”】

【“Conan, cậu quá nóng lòng tìm kiếm điểm chung giữa họ nên đã quên mất một vài điều. Đúng là những người này không hề có liên lạc gì với nhau, nhưng cậu lại quên mất một chuyện, đó là nghề nghiệp của phần lớn bọn họ là gì.”】

【“Đầu bếp.” Conan cẩn thận nhìn lướt qua, tệp dữ liệu này do cảnh sát Megure gửi cho cậu, dữ liệu bên trong đương nhiên là chi tiết nhất, chỉ là số lượng đầu bếp quả thực không ít, còn có không ít người trước kia là đầu bếp, sau đó đã đổi nghề, cho nên Conan thực sự không hề nghĩ tới phương diện này.】

【“Đúng rồi, thân phận của họ đều là đầu bếp, hay nói đúng hơn là từng là những đầu bếp đại tài, tay nghề đều rất khá. Thế nhưng vài tháng trước, họ đã lần lượt từ bỏ công việc đầu bếp. Ngoài những điều đó ra, nếu chúng ta thử sắp xếp và kết hợp những người không có thân phận đầu bếp lại với nhau, thì sẽ là...”】

【Bourbon không nói tiếp nữa, mà Conan cũng chẳng phải kẻ ngốc, trong đầu cậu nhanh chóng hiện lên một hình ảnh, cậu lật giở tài liệu thật nhanh, xác nhận được một tin tức bên trong, cuối cùng sắc mặt cũng trở nên nghiêm trọng: "Chẳng lẽ nói?"】

【“Reng reng...” Đúng lúc này, điện thoại của Conan vang lên, cậu liếc nhìn rồi lập tức bắt máy: “Ran, có chuyện gì vậy?”】

【“Không xong rồi, Conan, cô Asakawa mất tích rồi.” Từ đầu dây bên kia điện thoại, giọng nói đầy lo lắng của Ran truyền đến. Điều này khiến Conan lập tức đứng bật dậy: “Cậu nói cái gì?”】

【Chúng tôi một lần nữa chuyển ánh mắt về phía Ran, khi Philip mở mắt ra thì đã đến Học viện Totsuki, mà hôm nay học viện dường như đang có hoạt động gì đó, người đông thật đấy. Sau khi xuống xe, Ran nhỏ giọng hỏi Philip: "Philip, Conan cậu ấy không sao chứ?"】

【“Ừm, chỉ là một nhân vật nhỏ bé thôi mà.” Philip gật đầu, sau đó khịt khịt mũi: “Oa, cảm giác có nhiều đồ ăn ngon quá.”】

【“Hôm nay là ‘Nguyệt Hưởng Tế’ của Học viện Totsuki nên có rất nhiều món ngon, dùng cái này là có thể ăn được.” Vừa nói, Sonoko vừa lấy ra một xấp phiếu ăn lớn đưa cho Ran và Philip, vừa giải thích: “Thật ra mấy hôm trước bố mẹ tớ đến Học viện Totsuki làm giám khảo cho cuộc thi Tuyển chọn Mùa thu, cũng mang về rất nhiều phiếu ăn.”】

【“Vậy bây giờ chúng ta... Ơ? Cô Asakawa?” Khi Ran mỉm cười gật đầu nhận lấy phiếu ăn, cô chợt nhìn thấy Asakawa Mai bước vào từ cửa chính, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc. Còn Asakawa Mai cũng ngạc nhiên nhìn Ran: “Cô Ran?”】

【Asakawa Mai gia nhập nhóm ba người, cùng nhau tiến vào bên trong. Đồng thời, họ cũng hiểu ra rằng Asakawa Mai nhận được lời mời từ Học viện Totsuki để tham gia 'Nguyệt Xan Tế', và bản thân cô cũng muốn nhân cơ hội này để điều tra tình hình của cha mình.】

【Trên đường đi, Philip cứ dán mắt vào cuốn sách trên tay, chẳng hề bận tâm đến những quầy hàng ven đường, trong khi ba cô gái thì cứ chốc chốc lại dừng chân để mua đồ ăn vặt. Cứ thế vừa đi vừa ăn một lúc, cuối cùng Philip cũng bắt gặp một món ăn mà mình muốn thử: "Đậu phụ Ma Bà sao? Chắc là không cay lắm đâu nhỉ?"】

【Philip đi ăn món Trung Hoa, ba cô gái đang trò chuyện thì Asakawa Mai đi vệ sinh, chỉ là sau khi đợi rất lâu, Ran và Sonoko vẫn không thấy Asakawa Mai quay lại. Ran và Sonoko đợi mãi không thấy nên bắt đầu đi tìm, thế nhưng trong nhà vệ sinh chẳng có ai, xung quanh cũng không thấy bóng dáng cô ấy đâu.】

【“cậu đang nói đến vị tiểu thư đó sao? Chúng tôi không thấy, nhưng vừa rồi đúng là có tiếng hét phát ra từ đây, thế nhưng khi tôi chạy tới thì chẳng thấy gì cả.” Sau đó, tôi gặp một nữ đầu bếp tóc xanh trông có vẻ yếu đuối trong nhà vệ sinh, cô ấy thì thầm nói.】

【“Cảm ơn cậu.” Ran và Sonoko cảm ơn, sau đó cả hai có chút lo lắng, Sonoko liền nói thẳng: “Cô Asakawa chắc chắn đã bị bắt cóc rồi, giờ là lúc các nữ thám tử trung học chúng ta xuất chiêu đây.”】

【“Sonoko, có lẽ cô Asakawa có việc riêng của mình thôi.” Thế nhưng dù nói vậy, họ lại tìm thấy một tấm bảng tên ở một góc trong khu rừng cách nhà vệ sinh không xa. Tấm bảng tên này là vật Asakawa Mai luôn mang theo bên mình, cô ấy nói đó là món quà cha tặng khi cô làm ra chiếc bánh kem đầu tiên, là bảo vật của cô. Giờ đây, việc Asakawa Mai vứt bỏ bảo vật của mình một cách tùy tiện như vậy, nghĩ thế nào cũng thấy không thể nào xảy ra được.】

【Sau khi nhặt tấm bảng tên lên, Ran cũng trở nên hoảng loạn, vừa chạy cùng Sonoko đi tìm Philip, vừa gọi điện cho Conan: "Không xong rồi, Conan ơi, cô Asakawa mất tích rồi."】

【Vừa kể lại tình hình mà Asakawa Mai nắm được cho Conan qua điện thoại, thì phía Conan đã ngồi lên một chiếc Mazda RX-7 FD3S màu trắng. Người cầm lái không ai khác chính là Bourbon. Conan vẫn tiếp tục nói qua điện thoại: "Ran, cậu đừng vội, trước tiên hãy tập hợp với Philip, rồi báo cảnh sát đi, tôi sẽ đến đó ngay đây."】

【Sau khi cúp điện thoại, Conan lộ vẻ mặt áy náy với Bourbon ở bên cạnh: "Thật ngại quá, Amuro-san, lại còn phải phiền anh đưa cháu đến Học viện Totsuki nữa."

【“Không sao đâu, bạn của chị gái mất tích, ai mà chẳng lo lắng chứ? Hơn nữa, vừa hay tôi cũng định đến gần khu vực đó để điều tra vài vụ án.” Bourbon trông giống như một người anh hàng xóm, mỉm cười vô cùng dịu dàng. Conan thấy vậy cũng cười gượng một tiếng, sau đó cúi đầu nhìn tập tài liệu trong tay, ánh phản chiếu trên mắt kính khiến người ta không nhìn rõ biểu cảm của cậu.】

Chương 50: Ba lựa chọn kinh điển!

【Vì Học viện Totsuki đang tổ chức Nguyệt Hưởng Tế trong mấy ngày này nên có cảnh sát tuần tra ở khu vực lân cận. Trong lúc các cảnh sát đang tìm kiếm, Ran và Sonoko cũng đã tìm thấy Philip. Philip đang bưng đĩa đậu phụ Ma Bà, vừa ăn vừa hít hà, ngồi trong một căn phòng trông giống như phòng họp. Ran và Sonoko cũng đang đợi ở đây.】

【“Asakawa-san không sao chứ?” Ran vẫn rất lo lắng. Còn Sonoko thì an ủi Ran: “Không sao đâu, Ran, có lẽ Asakawa-san chỉ vì có việc bận nên rời đi trước thôi.”】

【Tuy nhiên, những lời an ủi của Sonoko nhanh chóng bị cắt ngang, cánh cửa lớn mở ra, một viên cảnh sát bước vào thông báo rằng họ đã lục soát gần như toàn bộ khu vực nhưng quả thực không tìm thấy cô Asakawa Mai. Hơn nữa, theo điều tra, trước khi cô Asakawa Mai mất tích, cô ấy đã gặp gỡ ba người và còn có một khoảng thời gian trò chuyện với họ.】

【Rất nhanh sau đó, ba người đã được gọi vào căn phòng này. Người bước vào đầu tiên là một thanh niên trông còn rất trẻ với mái tóc đỏ, cổ tay quấn dải vải trắng; theo sau là một gã vạm vỡ trông chẳng khác nào khủng bố, vẻ ngoài vô cùng hung tợn; và người cuối cùng bước vào là một người đàn ông tóc nâu đeo kính.】

【“Kỳ lạ thật, sao họ đều băng bó tay trái vậy nhỉ?” Sonoko tò mò nhìn ba người trước mặt, khẽ hỏi Ran bên cạnh, còn Ran cũng đang tò mò quan sát ba người họ.】

【“Tiểu thư Suzuki.” Sau khi ba người này bước vào, lại có thêm hai người nữa tiến vào, một người có mái tóc vàng óng trông như tiểu thư đài các, còn theo sau là một cô gái có mái tóc màu hồng. Cô tiểu thư tóc vàng kia có vẻ như quen biết Sonoko nên đã lên tiếng chào hỏi cô ấy.】

【“Đã bảo là không cần gọi tôi là cô Suzuki rồi, cứ gọi tôi là Sonoko là được, Erina.” Sonoko cũng chào hỏi đối phương một tiếng, sau đó giải thích đơn giản về tình hình hiện tại.】

【“Tôi tên là Yukihira Soma. Tôi không quen biết cô Asakawa, chỉ là cô ấy hỏi tôi nhà vệ sinh ở đâu, nên tôi chỉ đường cho cô ấy thôi.” Sau khi ba người giới thiệu bản thân một cách đơn giản, thiếu niên tóc đỏ đã nói như vậy.】

【“Tôi là Mimasaka Subaru, tôi quen biết Asakawa Mai, trước đây tôi từng học làm bánh ở nhà họ một thời gian. Hôm nay gặp mặt chỉ là chào hỏi nhau một tiếng thôi.” Gã đàn ông vạm vỡ khoanh tay đứng một bên giải thích ngắn gọn.】

【“Tên tôi là Eizan Etsuya, tôi không thân với Asakawa Mai, nhưng tôi biết tiệm bánh nhà cô ta, vì tôi đang có kế hoạch thu mua lại cửa tiệm đó.” Cuối cùng, người đàn ông tóc nâu đeo kính đẩy đẩy gọng kính của mình.】

【“ các cậu bị làm sao với tay trái thế?” Philip lau miệng, bước tới, ánh mắt lướt qua ba người rồi lên tiếng hỏi.】

【“Sao thế?” Ran khẽ hỏi Philip, và Philip cũng giải thích ngắn gọn về việc Dopant mà họ gặp trước đó đã bị ngọn lửa của cậu đánh trúng tay trái.】

【“cậu đang nghi ngờ trong số những người này có Dopant sao?” Ran thấy vậy tò mò hỏi. Còn Philip gật đầu đáp: “Chỉ là có cảm giác như vậy thôi.”】

【“Tôi là vì sáng nay phải chuẩn bị ‘bánh tiêu’ để bán hôm nay, kết quả không cẩn thận bị bỏng một chút, hơn nữa tôi cũng luôn quấn khăn trùm đầu, cứ thế quấn luôn. Nhưng mà cũng không có ai làm chứng cho tôi cả.” Yukihira Soma ngược lại khá thản nhiên, vừa nói vừa tháo chiếc khăn quấn trên tay trái ra, bên dưới còn có băng gạc đơn giản, tháo băng gạc ra, bên trên quả thực có vài vết bỏng.】

【“cậu là ai? Tại sao lại chất vấn tôi.” Mimasaka Subaru rõ ràng không hài lòng với câu hỏi của Philip, cậu ta nhìn Philip trước mặt với vẻ hung dữ. Thế nhưng Philip lại bình thản nhìn gã khổng lồ Mimasaka Subaru, sau đó lật mở cuốn sách trắng trên tay mình: “Mimasaka Subaru, học sinh năm nhất cao trung học viện Totsuki, một gã khổng lồ lấy câu “tỉ mỉ đến từng chi tiết, không chút cẩu thả” làm cửa miệng, sở hữu tâm tư tinh tế trái ngược hoàn toàn với vóc dáng to lớn của mình.”】

【“Có sở thích đặc biệt là sưu tầm dụng cụ của người khác, từng thắng 99 con dao thông qua Shokugeki và đều thua hết vào tay Yukihira Soma. Sau khi hiểu ra Soma khác với bản thân chỉ biết bắt chước sao chép, rằng cậu ấy là một thiên tài thực thụ có khả năng sáng tạo món ăn, từ đó quyết tâm đi theo Soma. Vì có thể bắt chước và sao chép mọi món ăn, nên đối với Mimasaka mà nói, không có cái gọi là món ăn sở trường.”】

【“ cậu rất giỏi về Shokugeki, nắm rõ các quy tắc của Shokugeki trong lòng bàn tay. Lần nào cậu cũng theo dõi đối thủ từ trước, thậm chí biết cả đối phương mặc quần lót màu gì, vài ngày trước cậu còn lẻn vào... vì một trận Shokugeki.” Những lời nói bình thản của Philip khiến trán Mimasaka Subaru đẫm mồ hôi lạnh.】

【“Tôi nói, tôi nói...” Mimasaka Subaru không dám để Philip nói tiếp nữa, hắn vừa nói vừa vén băng gạc trên cánh tay mình lên, bên trên là một vết thương trông khá giống như bị đạn bắn trúng: “Đây là tối hôm qua, lúc tôi đi theo dõi... một đầu bếp, muốn học cách làm bỏng ngô truyền thống, rồi tôi không giấu kỹ nên bị bắn trúng. Nhưng may là cũng chỉ là vết thương ngoài da thôi. Vì tôi đi lén lút nên đối phương cũng không biết.”】

【“Đúng là không giống vết thương do đạn bắn.” Philip gật đầu, nhìn về phía Eizan Etsuya. Eizan Etsuya thấy vậy liền đẩy gọng kính, nói: “Tôi bị dầu bắn vào khi đang nghiên cứu món ăn nên mới bị bỏng. Tôi vẫn luôn ở trong phòng nghiên cứu chứ không hề ra ngoài, bạn cùng lớp của tôi có thể làm chứng cho tôi.”】

【“Ừm... hóa ra là vậy.” Philip gật đầu, sau đó không hỏi gì thêm nữa mà ngồi xuống, lật xem cuốn sách.】

【“Ba vị trước đó đều đã từng trao đổi với cô Asakawa, lại là ba người duy nhất nhìn thấy cô ấy trước khi cô ấy mất tích, cho nên trong thời gian điều tra, phiền ba vị hãy cứ ở lại đây.” Sonoko hắng giọng một cái, ra dáng một thám tử thực thụ.】

【“Nhưng hôm nay chúng tôi vẫn còn phải vận hành gian hàng mà.” Người đầu tiên lên tiếng phản đối là Yukihira Soma, hôm nay cậu ta còn chưa mở hàng được đơn nào cả. Sau khi nghe Yukihira Soma nói vậy, những người khác cũng gật đầu đồng tình.】

【“Ái chà...” Sonoko gãi đầu đầy ngượng ngùng, sau đó quay sang hỏi Ran: “Ran, cậu bảo giờ phải làm sao đây?”】

【“...” Ran cầm tấm bảng tên trên tay, đang hồi tưởng lại những suy luận của Conan và bố trước đây, cô suy nghĩ một chút rồi nói: “Vậy mấy vị cứ về trước đi ạ, nhưng xin mọi người hãy giữ liên lạc để có thể gọi được ngay lập tức, lát nữa cảnh sát có thể sẽ tìm các vị để trao đổi thêm. Có được không ạ? Thưa cảnh sát?”】

【“Đương nhiên là được rồi, quả không hổ danh là con gái của thám tử Mori.” Viên cảnh sát dẫn mấy người này tới rõ ràng là fan hâm mộ của thám tử Mori. Từ nãy đến giờ vẫn luôn làm nền. Nghe thấy vậy đương nhiên là đồng ý ngay lập tức.】

Chương 51 Mimasaka Subaru: Chuyển sang hành tinh khác sống còn kịp không?

“Hả? Mình cũng lên hình sao?” Yukihira Soma ở trong một ngôi trường nào đó ngơ ngác ngẩng đầu nhìn thoáng qua màn hình tivi, chớp chớp mắt. Hắn và Mạc Thần quen biết nhau, dù sao thì Mạc Thần cũng là khách quen của tiệm bọn họ.

Vốn tưởng rằng mình sẽ chỉ xuất hiện như một người qua đường, không ngờ lần này mình lại được lên sàn, mà còn là với tư cách nghi phạm nữa chứ. Nhưng mà, mình lại chuyển trường đến ngôi trường khác sao?

Nhắc mới nhớ, Totsuki Gakuen là gì nhỉ? Còn Shokugeki là cái gì nữa?

“Ồ, đánh bại được Thập Kỷ sao? Xem ra Souma làm cũng khá đấy, vậy thì đến lúc đó cứ gửi thằng bé qua đó đi.” Yukihira Joichiro đang bận rộn trong quán ăn nhỏ của mình khẽ ngẩn người, sau đó nở một nụ cười đầy ẩn ý.

Hắn vốn đã có dự định này, như vậy cũng tốt.

Nhưng sau đó lại thấy hơi bất lực, con trai mình lại trở thành nghi phạm rồi.

【“Nếu là bố, bố sẽ làm thế nào nhỉ?” Ran lúc này vẫn rất căng thẳng, vì lần ủy thác này coi như đã giao cho cô, tối qua gọi điện cho Mouri Kogoro nhưng không ai bắt máy, giờ Conan cũng chưa tới, vậy phải làm sao đây?】

【“Ran, cậu đang nghĩ gì thế?” Sonoko sau khi trò chuyện với Nakiri Erina một lúc đã đi tới bên cạnh Ran hỏi. Ran đang do dự, bèn ngẩng đầu nhìn Sonoko rồi nghiêm túc nói: “Tớ muốn đi điều tra vụ án mất tích của cô Asakawa.”】

【“...Được!” Sonoko hơi ngẩn người, nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Ran rồi gật đầu: “Ừm, chuyện này cứ giao cho Đội thám tử nữ sinh trung học chúng ta đi.”】

【“Hai cậu cố lên nhé.” Philip thì không hề di chuyển, chỉ phất phất tay: “Có chuyện gì thì liên lạc với tớ.”】

【“...” Thấy Philip không có ý định can thiệp vào cuộc điều tra của hai người, Ran gật đầu tỏ ý không vấn đề gì. Sonoko định nói gì đó nhưng cuối cùng lại thôi, cô nhìn Ran hỏi: “Vậy chúng ta nên bắt đầu điều tra từ đâu đây?”】

【“Chúng ta hãy đến nơi cô Asakawa mất tích trước đó đi. Bố từng nói ‘hiện trường trăm lần, là điều cơ bản của thám tử’. Thế nên bây giờ chúng ta hãy quay lại nơi cô Asakawa biến mất.” Ran dẫn Sonoko đi về phía nơi Asakawa Mai biến mất trước đó.】

【Quay lại hiện trường mất tích, nơi này đã được cảnh sát phong tỏa, không có dấu vết bị người khác giẫm đạp lần hai, Ran và Sonoko rất dễ dàng đi vào hiện trường và bắt đầu điều tra một cách nghiêm túc.】

【Cuối cùng cũng phát hiện ra một chi tiết, đó là trong đám lá cỏ ở đây có vài giọt thứ gì đó giống như kem, Ran khẽ ngửi thử, đúng là mùi kem, nhưng ngửi có vẻ như đã hơi ôi thiu?】

【“Philip, Dopant mà các cậu đối phó trước đó thuộc loại nào?” Sau khi giao chiếc lá có dính thứ giống như kem cho cảnh sát, Ran nhớ lại lời Philip vừa nói nên đã gọi điện cho cậu ta. Philip lúc này không thực sự ở trong phòng mà đang ở một quầy hàng bên ngoài.】

【“Chắc là kem... không, là Dopant đồ ngọt thì phải. Cậu có phát hiện gì bên đó không?” Philip kẹp điện thoại, nhận lấy chiếc ‘bánh tiêu’ từ tay Yukihira Souma rồi tiện miệng hỏi.】

【“Ừm, phát hiện vài giọt kem có mùi lạ. Giống như là...” Ran nhắm mắt hồi tưởng lại suy luận của bố mình một lúc rồi nói: “Dấu vết dạng nhỏ giọt.”】

【“Ran, vừa rồi Erina nói, đúng là có vài quầy hàng dùng kem, nhưng quầy của họ không ở đây mà ở khu vực khác.” Sonoko cũng kết thúc cuộc gọi rồi đi tới nói.】

【“Rốt cuộc là ai nhỉ?” Ran rơi vào trầm tư, cuối cùng Sonoko nói: “Bây giờ chúng ta ngồi đây đoán mò cũng chẳng ích gì, đi theo dõi những nghi phạm đó đi.”】

【Ý kiến của Sonoko được Ran chấp nhận: “Sonoko, cậu thấy tìm ai thì thích hợp hơn?”】

【“Chúng ta chia làm hai ngả đi, tớ đi theo dõi tên gọi là Yukihira Souma đó, cậu đi xem tên Eizan Etsuya kia thế nào?” Sonoko đưa ra đề nghị này vì hai người này vẫn được coi là người bình thường, còn tên Mimasaka Subaru kia hoàn toàn là một gã vạm vỡ, hai cô gái đi theo đều không thích hợp.】

【“Vậy còn ông Mimasaka Subaru thì sao?”】

【“Cứ giao cho người đàn ông duy nhất là Philip đi.”】

【Mọi việc cứ thế được sắp xếp xong, Philip cũng không có ý kiến gì, nhưng lại xảy ra một vấn đề nhỏ, đó là Ran bị lạc đường. Totsuki Gakuen là một ngôi trường rất lớn, gần như bao trọn cả một ngọn núi, nên ở đây rất rộng, dù có bản đồ nhưng Ran vẫn bị lạc.】

【Ở một diễn biến khác, xe của Bourbon nhanh chóng đến cổng chính Totsuki Gakuen, Conan không chút do dự, sau khi xuống xe cảm ơn Bourbon liền chạy ngay vào trong. Nhưng đáng tiếc là bị người ta chặn lại, Conan đành phải gọi điện cho Sonoko bảo cô tới đón mình.】

【“Cái gì? Ran đi theo dõi hung thủ rồi sao?” Conan nhìn Sonoko ra đón mình, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc. Theo những gì biết được trước đó, hung thủ lần này có khả năng chính là Dopant đó. Ran đang gặp nguy hiểm.】

【“Yên tâm đi nhóc, Karate của Ran mạnh lắm đấy.” Sonoko không biết chuyện về Dopant, nhưng cô biết thực lực của Ran rất mạnh, hơn nữa ở đây người qua lại đông đúc, sẽ không xảy ra chuyện gì đâu.】

【“Đáng ghét... phiền phức rồi. Còn Philip đâu?” Ôm lấy trán, Conan vừa chạy vào trong cùng Sonoko vừa hỏi.】

【“Philip thì giờ chắc đang ở chỗ quầy hàng của tên gọi là Mimasaka Subaru đó.” Sonoko nhìn vẻ mặt căng thẳng của Conan cũng cảm thấy không ổn, thế là lập tức chạy theo Conan vào trong.】

【“...” Đỗ xe xong, Bourbon nhìn hai người đang chạy đi qua gương chiếu hậu, lấy Nasca Gaia Memory từ trong túi ra.】

“Nhắc mới nhớ, hung thủ là ai vậy? Các cậu nhìn ra chưa?”

“Chắc là tên gọi là Mimasaka Subaru đó, trên tay có vết thương giống như lỗ đạn.”

