============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第18章
============================================================

“...” Rất nhiều người trên mạng đang bàn tán về chuyện này.

“Tôi làm sao có thể làm ra loại chuyện đó chứ.” Mimasaka Subaru ngồi trên đống lửa, nhìn biểu cảm của những người khác trong lớp học đang hướng về phía mình, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Hắn thừa nhận mình có theo dõi người khác để bắt chước cách nấu ăn của họ, nhưng hắn tuyệt đối sẽ không làm những chuyện phạm pháp đó.

Hơn nữa, quần lót gì đó...

Nhìn những ánh mắt quái dị đang đổ dồn về phía mình từ khắp nơi, Mimasaka Subaru cảm thấy mình nên chuyển sang một quốc gia khác để sinh sống.

Không đúng, video này là thứ mà toàn bộ Trái Đất đều có, vậy thì nói đi cũng phải nói lại, mình nên đổi sang một hành tinh khác để sinh sống mới đúng.

Chương 52: Ran lạc đường!

【“这里是哪里呀？”小兰看着四周的情况脸上露出了疑惑的表情，这里看上去像是森林的区域，她现在完全搞不懂这里是哪里。只是走入了几条小道而已。】

【“Ơ? Phía trước có một ngôi nhà sao?” Ran đi loanh quanh một hồi lâu, rất nhanh đã nhìn thấy một ngôi nhà ở phía xa, cô khẽ thở phào nhẹ nhõm rồi bước tới, nhẹ nhàng gõ cửa, nhưng lại chẳng có tiếng động gì. Gương mặt Ran thoáng vẻ thất vọng, cô lại gõ cửa lần nữa: “Có ai ở nhà không?”】

【“Hu hu hu...” Bên trong căn phòng đột nhiên truyền ra tiếng nức nở, điều này khiến Ran không khỏi nghi hoặc. Cô ghé sát vào nghe một lúc, bên trong quả thực có người. Ran bèn đi vòng quanh căn nhà, nói là nhà nhưng nơi này trông giống một cái kho lớn hơn. Rất nhanh, cô phát hiện ra một ô cửa sổ, Ran nhảy lên, hai tay bám lấy bậu cửa sổ, dùng sức chống người lên, rồi nhìn xuyên qua ô cửa nhỏ để quan sát tình hình bên trong.】

【“Cô Asakawa!” Asakawa Mai đang bị trói chặt, miệng bị nhét giẻ rách, trên đầu còn dính chút chất lỏng nhầy nhụa, đang ở ngay bên trong. Gương mặt Ran lộ vẻ mừng rỡ, cô nhảy từ cửa sổ xuống, sau đó nhìn quanh một lượt, hít sâu một hơi rồi tung một cú đá mạnh vào cánh cửa, khiến cánh cửa sắt cong vẹo đi, tiếp đó lại bồi thêm một cú nữa. Cánh cửa sắt hoàn toàn bị đá văng ra.】

【Trong căn phòng này chất đầy tạp vật, đủ loại đồ đạc lớn nhỏ lộn xộn. Còn Asakawa Mai thì đang nằm trên sàn, quần áo trên người dính nhớp nháp, trông như thể vừa bị đổ kem lên người vậy.】

【“Cô Asakawa, cô không sao thật là tốt quá.” Ran lập tức tiến lên giúp tháo miếng giẻ bịt miệng đối phương ra, cô Asakawa ho sặc sụa mấy tiếng: “Cô Ran, có quái vật, chúng ta mau đi thôi...”】

【“Quái vật sao?” Ngay khi Ran đỡ cô Asakawa đứng dậy, từ phía sau bỗng vang lên một giọng nói trầm ngâm: “Xem ra, mọi chuyện không hề kết thúc đơn giản như vậy đâu.”】

【“Yukihira-sensei?” Ran nghe thấy tiếng động phía sau liền quay phắt đầu lại, chỉ thấy Yukihira Soma mà cô từng gặp trước đó đang đứng ở cửa với vẻ mặt nghiêm nghị.】

【Ở một diễn biến khác, Sonoko và Conan đã trực tiếp tìm thấy Philip đang học cách làm ‘bánh tiêu’ tại quầy hàng của Yukihira Soma.】

“Khoan đã, chẳng lẽ hung thủ vừa rồi là Yukihira Soma sao?”

“Chắc là vậy rồi, nếu không thì sao đối phương lại ở đó được?”

“Thật sự là tôi sao?” Yukihira Soma cũng có chút ngơ ngác, quả thực dáng vẻ vừa rồi của cậu trông chẳng khác nào đang tự thừa nhận mình chính là hung thủ lần này vậy.

Nhưng tại sao mình lại trở thành như vậy?

Chẳng lẽ tương lai đã xảy ra chuyện gì sao? Mà mình lại có thể trở thành một kẻ đại gian ác như vậy?

【“所以说小鬼你知道谁是犯人了吗？是那个叫做美作昴的人吗？”喘着气，跑过来对于园子来说还是太过于累了，因为在路上她和柯南说明了一下情况。】

【“Không đúng, hắn không phải là hung thủ.” Conan trực tiếp lắc đầu nói: “Nếu là vết thương bị trúng đạn vào buổi sáng thì sẽ không để lại lỗ đạn, bởi vì đạn bắn ra từ súng Trigger Magnum của Heat, Trigger không phải là vật thể thực mà là đạn năng lượng, sẽ không để lại vết thương giống như đạn thường.”】

【‘Đáng ghét, tại sao điện thoại lại không gọi được, chẳng lẽ ngay cả Ran cũng...’ Conan thử gọi điện nhưng phát hiện hoàn toàn không thể kết nối. Điều này khiến Conan cũng trở nên căng thẳng. Cậu vừa đi qua đi lại, vừa đưa tay lên cằm, trông có vẻ rất lo lắng. Còn Sonoko thì không hiểu chuyện gì đang xảy ra, đầu đầy dấu chấm hỏi.】

【“Phải rồi, Yukihira Soma không có ở đây sao?” Sonoko cũng cảm thấy tò mò, Yukihira Soma không thấy đâu, chỉ có Philip ở đây, cô ấy lộ vẻ nghi hoặc.】

【“Hắn nói có việc nên đi trước một chút.” Philip nhún nhún vai.】

【Conan không thèm suy nghĩ nữa, trực tiếp nắm tay Philip kéo vào căn phòng bên cạnh. Cậu còn nhốt Sonoko ở bên ngoài, khiến cô nàng vô cùng khó hiểu, cứ đứng gõ cửa mãi nhưng bên trong nhất quyết không mở.】

【“Philip, vào thư viện đi, làm ơn nhanh lên!” Vì Ran cũng mất tích, Conan vừa lấy điện thoại Bọ Hung, máy ảnh Dơi, đồng hồ Rung Nhện ra, vừa cắm toàn bộ vào Memory (Ký ức) mô phỏng, khiến chúng đều sống dậy và bay ra khỏi phòng.】

【“Được, được, được.” Sau khi lau sạch bột mì trên tay, Philip cầm lấy cuốn sách, dang rộng hai tay bước vào trong thư viện.】

【“Từ khóa đầu tiên là đầu bếp, từ khóa thứ hai là bắt cóc, từ khóa thứ ba là Gaia Memory.”】

【“Ồ, tốc độ lần này nhanh thật đấy. Nhưng vẫn còn khoảng mười cuốn sách nữa, có thể rút gọn thêm được không?” Philip nhìn giá sách đang lướt qua nhanh chóng trước mắt, cuối cùng dừng lại ở một cuốn và hỏi.】

【“...” Conan nhíu chặt mày, không ngờ tới lại còn nhiều như vậy, hắn nhắm mắt lại suy tư, thế nhưng trong đầu toàn là hình bóng Ran, khiến hắn nhất thời không thể bình tĩnh suy nghĩ. Philip thấy vậy có chút nghi hoặc hỏi: “Sao thế? Không còn từ khóa nào nữa à?”】

【‘Bình tĩnh lại nào tôi ơi, chỉ khi bình tĩnh lại thì mới có thể tìm thấy Ran, bình tĩnh lại đi.’ Conan, người đã đoán được kẻ đó có khả năng là hung thủ, đang cố ép bản thân phải bình tĩnh, chỉ có bình tĩnh mới có thể suy luận một cách bình thường. Thế nhưng dù đang ép mình bình tĩnh, trong đầu cậu vẫn hiện lên những hình ảnh lo lắng cho Ran.】

【“ mấy nhóc con, các cậu đang làm cái gì ở trong đó thế? Tôi đã nhờ cấp dưới của đối tác kinh doanh mà bố mẹ tôi quen biết đi tìm Ran rồi. Chắc chắn sẽ không sao đâu, cô ấy chắc chỉ là bị lạc đường thôi.” Ngay lúc này, Sonoko ở bên ngoài lại gõ cửa một lần nữa, gọi vọng vào trong cho Conan.】

【“Từ khóa cuối cùng, thương mại!” Conan đang nhíu mày, sau khi nghe thấy lời của Sonoko thì mắt sáng lên, lập tức lên tiếng. Trong khi đó, trên giá sách của Philip trước mắt cậu, các cuốn sách lướt qua nhanh chóng, cuối cùng chỉ còn lại duy nhất một cuốn.】

【Mà tựa sách là 《Nhà Giả Kim》】

【“Tôi tìm thấy rồi, vị trí ẩn nấp của đối phương, cả Gaia Memory của hắn, cùng với mục đích của hắn nữa.” Philip mở bừng mắt, lật giở cuốn sách trên tay rồi nhanh chóng đọc qua.】

“Dù nhìn thế nào đi nữa, tôi vẫn cảm thấy năng lực này thật sự quá đáng sợ.”

“Đúng vậy, muốn biết tình hình gì cũng có thể tra ra được, quả thực là năng lực như thần vậy.”

“Ran này, cậu xem thằng nhóc Shinichi kia nhớ cậu đến mức đầu sắp nổ tung rồi kìa.” Trong lớp 2-B trường trung học Teitan, Sonoko vừa cười vừa dùng ngón tay chọc chọc vào lưng Ran, nói với bạn cùng lớp của mình.

Còn khuôn mặt nhỏ nhắn của Ran lúc này đã đỏ bừng như một con cua luộc.

Chương 53: Sweet (Đồ ngọt)

“Sao các cậu cứ bàn tán về điểm này thế? Các cậu không để ý à? Cô bé tên Ran đó chỉ dùng hai chân là đá văng cánh cửa sắt rồi đấy.”

“Không phải cửa chống trộm thì có gì mà phải hoảng?”

“Cậu cứ thử xem, loại cửa sắt này không phải cứ muốn đá văng là được đâu, cô bé này có lực chân khá đấy.”

“Tiểu Lan tiểu thư chính là quán quân giải Karate trung học toàn quốc khu vực Kanto đấy.”

“Đây có phải là vấn đề về chức vô địch không?”

【“Yukihira-sensei?” Ran quay đầu lại, nhìn thấy Yukihira Soma đang đứng ở cửa thì không khỏi ngạc nhiên, cô vừa chắn Asakawa Mai ra sau lưng vừa hỏi: “Chẳng lẽ cậu chính là hung thủ lần này sao?”】

【“Hả?” Trên mặt Yukihira Soma xuất hiện vẻ nghi hoặc, cậu nói: “Chẳng phải bạn của cậu bảo tôi đến đây sao?”】

【“朋友？” Ran lộ vẻ nghi hoặc trên mặt, nhưng ngay sau đó, khi nhìn thấy thứ gì đó, vẻ mặt cô bỗng trở nên hoảng hốt. Cô vội vàng nắm lấy cánh tay Yukihira Soma, kéo cậu ra phía sau. Ngay khoảnh khắc Yukihira Soma bị kéo đi, một thứ gì đó trông như kem tươi đã bắn trúng bức tường bên cạnh.】

【“Cái gì?” Yukihira Soma bị kéo như vậy, trông cũng vô cùng kinh ngạc, sau đó cùng nhìn ra tình hình bên ngoài, Dopant đã chiến đấu với Kamen Rider W vào buổi sáng đang đứng ở bên ngoài, tay trái chậm rãi hạ xuống.】

【“果然是掺杂体。”小兰看着出现的掺杂体也是有些害怕，可是却是松了口气，好在自己在这里，否则的话，浅川麻衣和幸平创真都要危险了。】

【“Ừm, thêm một người sao? Việc cần xử lý lại phiền phức hơn một chút rồi.” Tên Dopant trước mắt buông tay trái xuống, sau đó cơ thể tỏa ra ánh sáng màu xanh lục rồi biến trở lại thành hình người, chính là Eizan Etsuya】

【“Eizan tiên sinh, không ngờ lại là cậu?” Ran cũng vô cùng kinh ngạc nhìn Eizan Etsuya trước mắt, dù cô ấy đã đoán xem rốt cuộc ai là hung thủ, nhưng khi phát hiện ra Eizan Etsuya chính là hung thủ thì cô ấy vẫn rất bất ngờ.】

【“Tiểu Lan tiểu thư, thật đáng tiếc nếu cô không xuất hiện ở đây, có lẽ tôi đã không ra tay với cô, bởi vì cô và tôi chẳng có liên quan gì cả, nhưng nếu đã bị cô phát hiện rồi, thì cũng đành chịu thôi.” Eizan Etsuya đẩy đẩy gọng kính, lướt nhìn Tiểu Lan trước mắt, rồi lại dời ánh mắt sang phía Yukihira Soma.】

【“Yukihira Soma... tôi sẽ không tha thứ cho cậu đâu.” Eizan Etsuya lộ ra vẻ mặt dữ tợn: “Chính cậu, chính cậu đã khiến kế hoạch của tôi thất bại!”】

【“Kế hoạch ư?” Yukihira Soma tuy vô cùng kinh ngạc khi thấy Eizan Etsuya vừa biến thành quái vật, nhưng hắn thực sự không biết gì về cái gọi là kế hoạch cả.】

【“就是你想要利用‘Bách Thiệt Điểu Ốc’ (Tiệm gà rán Bách Thiệt Điểu) cùng với chiến lược tiếp thị để chèn ép khu phố thương mại nơi Yukihira Soma đang kinh doanh, rồi sau đó thu mua với giá rẻ, nhưng kế hoạch này đã bị Yukihira Soma phá hỏng, đúng không?” Ngay lúc này, một giọng nói từ trong khu rừng bên cạnh truyền đến.】

【“Ai đó?” Tất cả mọi người đều quay đầu nhìn lại, còn Ran thì lộ vẻ vui mừng: “Bố?”】

【Âm thanh truyền ra từ trong khu rừng bên cạnh tự nhiên chính là giọng của Mouri Kogoro, thế nhưng khi mọi người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người hơi mờ ảo đang tựa vào gốc cây bên cạnh: "Ran làm rất tốt, tiếp theo cứ giao cho ta. Các cậu hãy tự bảo vệ mình đi."】

【“Eizan Etsuya, cậu với tư cách là Thập kiệt thứ chín của Totsuki, được người đời gọi là “Nhà giả kim”, nhưng sở thích của cậu lại chẳng phải là nấu nướng mà là kinh doanh. Cậu lợi dụng thân phận của mình để kiểm soát rất nhiều cửa hàng ăn uống. Có lẽ ban đầu cậu chỉ muốn các cửa hàng mình kiểm soát thu được nhiều lợi nhuận hơn, nhưng cậu ngày càng tham lam, muốn có được nhiều hơn nữa.”】

【Khung hình hơi chuyển dịch vào bên trong khu rừng, Mori Kogoro đang tựa vào thân cây trong rừng không phải là thực thể, mà là một hình ảnh giống như trình chiếu, và thứ đang thực hiện việc trình chiếu đó chính là một thiết bị giống như con cóc cơ khí ở bên cạnh. Đó chính là ‘vật chứa hình cóc’ chưa hoàn thiện đã từng xuất hiện trước đó】

【“Thế là cậu lợi dụng các cửa hàng ăn uống mình kiểm soát cùng với các chiến lược tiếp thị để bắt đầu cướp lấy công việc kinh doanh của người khác, sau khi đánh sập việc làm ăn của họ, cậu lại thu mua với giá rẻ. Tiệm bánh của nhà cô Asakawa chắc cũng là một trong những mục tiêu của cậu, còn về những kẻ không chịu hợp tác, tôi nghĩ chắc là cậu đã bắt cóc và nhốt hết cả rồi nhỉ.”】

【“也就是说我爸爸还活着吗？”听到只是被绑架了而已，Asakawa Mai đôi mắt lập tức sáng rực lên.】

【“Mục đích của hắn là thâu tóm những cửa tiệm đó, tuy nói giết quách đi cho xong chuyện, nhưng hắn cũng lo sẽ thu hút sự chú ý của cảnh sát, thế nên hắn mới bắt cóc những người đó, ai có gia đình thì chỉ báo cáo mỗi ngày rằng họ vẫn còn sống mà thôi. Còn những người không có gia đình thì có lẽ đã bị hắn giải quyết rồi... đúng không, nhưng điều cậu cũng không ngờ tới là, dù làm vậy thì vẫn thu hút sự chú ý của cảnh sát, phải không nào.”】

【“Thế là cậu nghĩ ra một cách, đó chính là đổ tội cho Yukihira Soma. Vừa hay tiệm của cô Asakawa dù mất đi cha cô ấy, nhưng cô Asakawa đã tiếp quản cửa tiệm, hơn nữa tay nghề cũng rất khá, thế là cậu trực tiếp bắt cóc cô Asakawa, muốn dàn dựng cảnh Yukihira Soma bắt cóc cô Asakawa, sau đó bị phát hiện nên đã giết cô ấy, rồi sợ tội tự sát.”】

【“Thật sao? Đàn anh Eizan?” Yukihira Soma vô cùng kinh ngạc nhìn Eizan Etsuya trước mắt.】

【“Không sai, quả không hổ danh là thám tử lừng danh, nếu không phải vì con gái cậu thì có lẽ kế hoạch của tôi đã hoàn thành rồi.” Eizan Etsuya cũng không phủ nhận, mà nở một nụ cười ngạo nghễ: “Đế chế thương mại của tôi không thể sụp đổ vì lý do như vậy được.”】

【“Ẩm thực vốn dĩ là thứ mang lại niềm vui cho con người, thế mà cậu lại muốn lợi dụng nó để đạt được tư tâm của mình, Eizan Etsuya, cậu căn bản không xứng đáng làm một đầu bếp.” Nghe xong câu trả lời của Eizan Etsuya, trên mặt Yukihira Soma cũng hiện lên vẻ giận dữ, cậu chỉ tay vào Eizan Etsuya và lớn tiếng nói.】

【“ món ăn không mang lại lợi nhuận cho tôi thì không xứng đáng tồn tại.” Lúc này, đôi mắt Eizan Etsuya ánh lên tia sáng vàng, biểu cảm trở nên vô cùng biến thái: “Tất cả là tại các cậu, cứ phục tùng món ăn của tôi, phục tùng sự kiểm soát của tôi chẳng phải là xong rồi sao? Tại sao cứ phải chống đối!”】

【“Sweet（Điểm tâm）” nhấn nút Gaia Memory, cắm nó vào sau gáy, Eizan Etsuya biến thành Dopant Điểm tâm, chĩa họng pháo trên tay trái về phía Mori Kogoro đang ở trong rừng.】

【“Ran, mau đưa hai người họ chạy đi.” Sau khi Mori Kogoro để lại câu nói này, bóng dáng hắn liền biến mất, theo sau đó là điện thoại Bọ Hung, máy ảnh Dơi, đồng hồ rung Nhện bay ra bắt đầu ngăn cản Dopant Đồ Ngọt.】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản để xem

Chương 54: Kim loại cuồng nhiệt!

“Phù...” Nhìn thấy bản thân trong video nói ra những lời như vậy, Yukihira Soma mới thở phào nhẹ nhõm, những ánh mắt xung quanh cũng không còn sắc bén hay nghi hoặc nữa, ngược lại còn có chút tán thưởng.

“Nhưng mà... nấu ăn vốn dĩ là thứ mang lại niềm vui cho mọi người... hì hì hì. Không hổ danh là tôi!” Yukihira Soma cười hì hì, khiến những người khác đang có vẻ mặt tán thưởng ban nãy bỗng trở nên cạn lời.

“Eizan Etsuya...” Tại Viễn Nguyệt Học Viện, biểu cảm của Nakiri Senzaemon lúc nắng lúc mưa. Video đã tiết lộ không ít điều, nhưng về phần Eizan Etsuya thì hắn đương nhiên là biết rõ.

Một học sinh có thiên phú không tệ, chỉ là hơi đam mê kinh doanh, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này.

【Conan đặt điện thoại của Philip xuống, đang len lỏi qua đám đông để đi về phía núi sau, đồng thời cất chiếc nơ thay đổi giọng nói đi. Ở đây đông người quá, chỉ có trẻ con mới dễ dàng len qua đám đông được. Lời suy luận vừa rồi đương nhiên là do hắn thực hiện, cũng may là 'vật chứa hình ếch' được gửi đến kịp lúc.】

【Ở một phía khác, Ran một tay nắm lấy Asakawa Mai, chạy theo Yukihira Soma đang biết đường về phía xa, trong khi Sweet Dopant ở phía sau dùng thứ gì đó giống như kem để trói chặt tất cả các máy hỗ trợ, sau đó nhìn thấy bóng dáng ba người họ trong rừng sâu: "Đừng hòng chạy thoát!"】

【Dopant Bánh Ngọt bắn những viên đạn kem về phía trong rừng, thế nhưng chúng lại xuyên qua một cách kỳ quái. Thấy vậy, Dopant Bánh Ngọt lập tức đuổi theo, họng súng trên tay trái biến thành một lưỡi dao sắc bén, vung một nhát chém xuống, xẻ đôi Yukihira Soma đang lộ vẻ kinh hoàng.】

【“Hửm?” Điều khiến Sweet Dopant hơi ngạc nhiên là, nhát chém này vừa hạ xuống, Yukihira Soma này vậy mà đã hóa thành tàn ảnh, sau đó Sweet Dopant nhìn quanh trái phải, phát hiện ra rất nhiều bóng người đang tản ra chạy trốn khắp nơi.】

【“Đáng ghét!” Nhìn thấy số lượng tàn ảnh nhiều đến mức này, Dopant Bánh Ngọt xoay người một vòng, vô số kem tươi văng ra ngoài, thế nhưng tất cả đều xuyên qua. Mà ở dưới một bóng cây nào đó, đôi mắt của ‘Vật chứa Ếch’ đang khẽ tỏa sáng, những hình chiếu này đều là do ‘Vật chứa Ếch’ tạo ra.】

【“Hừ...” Nhìn tình cảnh trước mắt, tay trái của Sweet Dopant lại biến trở về hình thái khẩu súng, sau đó liên tiếp bắn vài phát xuống mặt đất. Lớp kem bắn ra đọng lại thành một đống trên sàn, rồi Sweet Dopant trực tiếp nhảy vào trong đống kem đó.】

【“Phía trước là nơi đông người rồi. Sắp an toàn rồi.” Yukihira Soma nghe thấy tiếng ồn ào từ đằng xa, nở một nụ cười. Người đông thế này, đối phương chắc chắn không thể ra tay ở đây được nhỉ? Dù sao thì phía trước vẫn còn có cảnh sát mà.】

【“Ừm!” Ran cũng gật đầu, cô ấy vẫn luôn nắm tay cô Asakawa Mai chạy theo Yukihira Soma, dù sao thì cô ấy rất dễ bị lạc đường, nhưng đúng lúc này, Ran phát hiện trên mặt đất trước mặt mấy người đột nhiên xuất hiện kem tươi, liền lập tức hét lớn: “Dừng lại mau!”】

【“Sao vậy?” Yukihira Soma khựng bước chân lại, sau đó cũng nhìn thấy vũng kem lớn trên mặt đất trước mắt. Cảm thấy có gì đó không ổn, cậu định lùi lại nhưng đã quá muộn. Từ trong vũng kem dưới đất, một lượng lớn kem cuộn trào lên, ập thẳng về phía Asakawa Mai đang được Ran kéo đi.】

【“Đừng mà...” Những khối kem lớn đang kéo Asakawa Mai vào bên trong, Asakawa Mai kinh hãi hét lên, còn Ran thì nắm chặt lấy cánh tay cô ấy, thế nhưng ngày càng nhiều kem xuất hiện, thậm chí còn cuốn cả Yukihira Soma, người vừa chạy tới giúp kéo, vào trong đó.】

【“Đáng ghét...” Yukihira Soma cố hết sức muốn thoát ra, nhưng hoàn toàn không thể dùng được chút sức lực nào.】

【“Ran!” Đúng lúc này, Conan từ đằng xa chạy tới, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cậu vô cùng kinh ngạc, lập tức tăng tốc, nhưng thời cơ đã chậm mất một bước. Từ trong đám kem lớn trồi lên từ dưới đất, cơ thể của Dopant Đồ Ngọt xuất hiện, ngay sau đó, đám kem như những con sóng ập tới, cuốn phăng toàn bộ khu vực này vào trong.】

【“Ran!!!” Nhìn đống kem tươi lớn này, Conan lại một lần nữa hét lên đầy kinh hãi.】

【“Đáng ghét!” Gần như ngay lập tức, cậu ta đã đeo thắt lưng vào, đồng thời hoàn thành việc biến thân chỉ trong vòng hai giây, sau đó một cơn lốc mạnh mẽ quét qua, thổi bay toàn bộ chỗ kem tươi đi mất.】

【“Á á...” Dopant Bánh Ngọt trực tiếp bị luồng gió mạnh này thổi bay ra ngoài, đập mạnh vào thân cây cổ thụ phía bên kia, chỉ là sau khi lớp kem dày đặc bị thổi bay đi, bên trong lại chẳng hề có bóng dáng một người nào cả.】

【“就算是自己陷入危险也要保护这个女人吗？还真的是一个善良的女孩。”而在不远处的森林里面，一道蓝色的身影犹如魅影一般的出现在了这里，将手中抱着的三人放在了地上。蓝色的身影看着即便是现在还死死抱着浅川麻衣身体的小兰夸奖了一句。】

【“cậu là?” Ran lau sạch lớp kem trên mặt, dồn ánh mắt vào kẻ... quái dị vừa xuất hiện trước mắt này?】

【“...” người cứu ba người này tự nhiên chính là Nasca do Bourbon biến thân, hắn không hề trả lời câu hỏi của Ran, mà thân hình lại như ảo ảnh biến mất không thấy đâu nữa.】

【“Đáng ghét, ngươi đã đưa Ran và những người khác đi đâu rồi!” Phía bên này, vì Ran rơi vào nguy hiểm mà không biết đã biến mất đi đâu, cậu chỉ còn cách chất vấn tên Dopant trước mắt.】

【“Lại là ngươi.” Lúc này, tên Sweet Dopant cũng bò dậy, hắn phát hiện ra chính là Kamen Rider đã ngăn cản mình vào sáng nay, tức giận quát lên: “Lại đến ngăn cản ta, đi chết đi!”】

【Những viên đạn kem uy lực lại một lần nữa bắn về phía Kamen Rider W như thể không tốn tiền. Uy lực của những viên đạn này vô cùng mạnh mẽ, ngay cả khi kem bắn vào thân cây cũng để lại những lỗ thủng đầy kem. Kamen Rider W vừa né tránh vừa chất vấn: “Rốt cuộc ngươi đã đưa họ đi đâu?”】

【“Conan, bình tĩnh.” Lúc này, Philip ở phía bên kia nói: “Tôi đã xem qua dữ liệu của Sweet Dopant, vừa rồi hẳn là năng lực dịch chuyển, Ran và những người khác tạm thời không sao đâu, chúng ta phải ưu tiên đánh bại đối phương trước.”】

【“Tôi biết rồi.” Sau khi nghe lời đồng đội, Conan cũng bình tĩnh lại. Vừa né tránh đòn tấn công bằng kem, cậu vừa nói: “Thế này thì không thể tiếp cận được, Philip, dùng dạng HeatMetal (Nhiệt Kim) để đối phó với hắn đi!”】

【“Được!” Sau khi né được loạt đạn kem một lần nữa, Conan lấy ra Gaia Memory kim loại màu bạc, còn Philip cũng lấy ra Gaia Memory Heat màu đỏ.】

【“Heat! Metal! (Nhiệt! Kim!)”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 55: Giải quyết vụ án!

【“Heat! Metal! (Nhiệt! Kim!)” Cơ thể lập tức biến đổi thành một bên đỏ một bên bạc, phía sau lưng xuất hiện một cây gậy ngắn gọi là: MetalShaft (Gậy Kim Loại).】

【Cầm cây gậy ngắn trên tay xoay nhẹ, hai đầu gậy lập tức bật ra, biến thành một cây gậy dài khoảng một mét tám. Sau đó, ngọn lửa bùng lên ở hai đầu gậy... biến thành một cây gậy lửa.】

【Kamen Rider W cầm cây gậy lửa vung mạnh, đánh bật tất cả những viên đạn bay tới. Hướng về phía Sweet Dopant, ngọn lửa trên gậy trực tiếp làm bốc hơi toàn bộ số kem, có thể thấy nhiệt độ của ngọn lửa cao đến mức nào.】

【Dựa vào cây gậy lửa trong tay, Kamen Rider W nhanh chóng áp sát Sweet Dopant, sau đó cây gậy trong tay đập mạnh vào họng pháo trên tay trái đối phương, rồi lại một gậy đánh bay hắn ra xa.】

【Sweet Dopant lăn một vòng trên mặt đất, biến tay trái thành một lưỡi dao rồi đâm về phía Kamen Rider W. Thế nhưng "một tấc dài một tấc mạnh", lưỡi dao của hắn còn chưa kịp chạm tới thì đã bị MetalShaft đánh gãy, sau đó một cú vung gậy lại đánh bay hắn đi.】

【“Đáng ghét...” Thấy các chiêu thức tấn công đều vô dụng, Sweet Dopant trực tiếp đập hai tay xuống đất, kem tuôn ra không ngừng từ tay hắn, biến toàn bộ mặt đất thành một bãi kem. Kamen Rider W đứng trên đó lảo đảo, suýt chút nữa thì ngã.】

【“Hắn định chạy trốn sao?” Sau khi đứng vững lại, ngọn lửa trên cây gậy trong tay tắt ngấm. Conan hỏi Philip.】

【“Không phải, Sweet Dopant tuy có năng lực dịch chuyển nhưng không phải muốn dùng là dùng được ngay, hắn hẳn là muốn tấn công từ bên trong... Cẩn thận.” Philip chưa nói dứt lời, bóng dáng Sweet Dopant đã trồi lên từ biển kem, hắn như một con cá bơi ra khỏi nước, vung một chưởng về phía cơ thể Kamen Rider W.】

【Dù đã cảnh giác và né tránh, nhưng ở trạng thái HeatMetal, khả năng cơ động rất kém nên vai cậu vẫn bị trúng đòn. Tuy nhiên, khả năng phòng thủ của dạng này rất mạnh, nên đòn tấn công của Sweet Dopant chỉ để lại vài tia lửa trên vai, không thể phản kích.】

【Thế là Sweet Dopant cứ thế ẩn mình trong lớp kem, rồi nhảy lên tấn công, lại nhảy lên tấn công. Trong trạng thái cơ động kém, cậu chỉ chặn được vài đòn, phần lớn đều bị đánh trúng.】

【“Như con chạch vậy!” Thấy vậy, Kamen Rider W né được đòn tập kích một lần nữa, trực tiếp lấy Gaia Memory Heat ở thắt lưng ra, cắm vào khe cắm ở giữa cây gậy kim loại.】

【“Heat! Maximum Drive! (Nhiệt! Cực hạn khởi động!)” Ngọn lửa dữ dội bùng lên trên cây gậy kim loại, sau đó cậu cắm thẳng nó xuống đất, ngọn lửa mạnh mẽ lan tỏa theo lớp kem trên mặt đất, gần như trong chớp mắt đã thiêu rụi toàn bộ mặt đất đầy kem.】

