============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第19章
============================================================

【“Á...” Dopant Đồ Ngọt trực tiếp bị đánh bật ra, văng ngược về phía sau rồi ngã xuống đất, trông cơ thể đã bị thiêu đốt đến mức đen sạm. Thấy vậy, Kamen Rider W tháo Gaia Memory Heat trên thanh kim loại xuống, rồi thay bằng Gaia Memory Metal.】

【“Metal！Maximum Drive！（Kim loại! Cực hạn khởi động!）” Ngọn lửa trên thanh Metal Shaft không còn lan tỏa ra xung quanh nữa, mà biến thành ngọn lửa phun ra phía trước, còn phía dưới thì như phản lực. Kamen Rider lao thẳng về phía Dopant Đồ ngọt vừa mới đứng dậy, đánh trúng trực diện vào ngực đối phương.】

【“Ầm!” Theo cú vung gậy sắt kim loại dập tắt ngọn lửa phía trên, Dopant Đồ ngọt phía sau cũng trực tiếp phát nổ, Gaia Memory Đồ ngọt màu đỏ sẫm rơi ra ngoài rồi vỡ vụn.】

【“Phù. Xong rồi... Tiếp theo là thông báo cho cảnh sát đi tìm những người mất tích thôi. Ran...” Conan sau khi giải trừ biến thân, trên mặt vẫn còn đầy vẻ lo lắng, nhưng ít nhất thì Dopant Đồ Ngọt đã bị giải quyết, tính mạng của mọi người chắc sẽ không còn nguy hiểm nữa.】

【“Conan, mình ở đây.” Ngay khi Conan vừa nghĩ như vậy, Ran đã cõng Asakawa Mai đang hôn mê cùng Yukihira Soma từ trong rừng đi ra, điều này khiến Conan mừng rỡ, lập tức chạy tới đón họ.】

【Ở một diễn biến khác, tại gian hàng của Yukihira Soma, Philip cũng mở mắt ra, nhưng ở đây lại có thêm một người, đó chính là Haibara. Haibara ngồi một bên ăn bánh crepe, liếc nhìn Philip rồi hỏi: "Xong rồi à?"】

【“Phải rồi, giải quyết xong rồi.” Philip gật đầu, sau đó đứng dậy: “Được rồi, tiếp tục làm món ‘bánh tiêu’ này thôi.”】

【“Nói đi cũng phải nói lại, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?” Lúc này, Haibara cất tiếng hỏi đầy nghi hoặc. Rõ ràng là đến tận bây giờ, cô ấy vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra.】

【Mà trong bóng tối, Bourbon tựa người vào bức tường cách đó không xa, nheo mắt nhìn chằm chằm vào Philip, một lát sau lại chuyển ánh mắt sang phía Haibara.】

【“Vậy nên, Ai-chan đến là để đưa đạo cụ sao?” Mọi chuyện đã lắng xuống, Ran và Conan cùng nhau đi dạo, vừa đi vừa trò chuyện, Conan cười nói: “Lúc tôi đến đây, tôi có chút lo lắng, vừa hay lúc đó tiểu Thần gọi điện cho tôi bảo rằng bình chứa hình ếch đã làm xong, thế là tôi bảo Ai-chan mang qua ngay lập tức, cũng vừa kịp lúc.”】

【“Hóa ra là vậy, nghĩa là người cha xuất hiện trong rừng trước đó chỉ là hình chiếu của vật chứa ếch sao? Tôi còn tưởng hắn đã quay về rồi chứ.” Ran trông vẫn có vẻ thất vọng.]

【“Ran... thật ra chú ấy...” Nhìn vẻ thất vọng của Ran, Conan hơi do dự lên tiếng, nhưng ngay lập tức bị Sonoko ở phía trước lớn tiếng cắt ngang: “Ran, nghe nói quầy hàng phía trước ngon lắm, mau lại đây đi.”】

【“Đến rồi đây.” Ran đáp lại Sonoko, rồi nhìn sang Conan: “Bố sao thế?”】

【“Không, không có gì...” Conan nhìn Ran đang nở nụ cười dịu dàng, cuối cùng vẫn lắc đầu nói: “Chúng ta mau đi ăn thôi.”】

【“Mọi chuyện đã được giải quyết, cũng may là Eizan Etsuya vẫn còn giữ lại chút nhân tính, hắn không hề giết những người mất tích đó, tất cả mọi người đều còn sống, đây là kết cục tốt đẹp nhất. Món ăn vốn dĩ nên mang lại hạnh phúc cho người khác, trong mắt hắn lại chỉ là công cụ để kiếm lời, có lẽ cũng chính vì lý do này mà Gaia Memory của món tráng miệng vốn nên ngọt ngào lại trở nên hôi thối như vậy.”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 56 【Người đến từ bóng tối】

“Không sai, món ăn ngon chính là mang lại hạnh phúc cho người thưởng thức, kẻ tên Eizan Etsuya kia căn bản không xứng đáng làm đầu bếp.”

“Đúng đúng, nhưng hắn vẫn còn chút nhân tính, ít nhất là không giết sạch những người đó.”

“Thế này mà gọi là có nhân tính sao? Tôi nhốt cậu lại mười mấy ngày, không đưa gia sản cho tôi thì tôi giết cậu, nếu không thì không cho cậu ra ngoài, cậu thấy thế này gọi là có nhân tính ư? Đây gọi là phạm tội!”

“Không lẽ các cậu thực sự có người tin đó là thật sao?”

“Đúng vậy, đúng vậy, làm sao chuyện này có thể là thật được chứ. Chẳng lẽ lại có người vì những chuyện chưa từng xảy ra mà đi ghét bỏ một ai đó sao? Không đời nào có chuyện đó chứ? Không thể nào?”

“Sao vẫn còn nhiều người bênh vực kẻ phạm tội thế nhỉ?”

Lần này video đi đến đoạn kết, thay vì lập tức chuyển sang màn hình máy tính như trước, lại chuyển thành cảnh Conan, Ran cùng nhóm người họ đang vui đùa tại Nguyệt Xan Tế.

Còn nhìn vào hình ảnh trên máy tính, với tư cách là một trong Thập Kiệt, Eizan Etsuya lại chẳng buồn ngó ngàng tới, hắn giữ vẻ mặt u ám ở trong phòng mình, ném mạnh chiếc điện thoại vừa gọi xong cho thủy quân xuống mặt bàn, Eizan Etsuya tức giận đến mức nghiến răng ken két.

“Đàn anh Eizan, Tổng soái tìm anh.” Một giọng nói từ bên ngoài truyền vào rất nhanh, khiến sắc mặt Eizan Etsuya càng thêm âm trầm. Tuy nhiên, cậu nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng, chỉnh đốn lại bản thân, hít một hơi thật sâu, rồi lại trở về làm vị ghế thứ tám đầy tao nhã, đẩy cửa bước ra ngoài.

“Nói mới nhớ, lần này kết thúc lại dùng tiếng lòng để biểu đạt sao?”

“Ừm ừm, tôi thích cái kết này, nhưng mà cuối cùng Conan vẫn không nói ra được nhỉ.”

“Chuyện này làm sao mà nói ra được? Dù không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng cha của cô Ran đã mất rồi, Conan lại thích cô Ran đến thế, làm sao mà mở miệng nói cho được chứ.”

“Chuyện như thế này, tôi nghĩ ai cũng khó mà nói ra được.”

【Trên màn hình, quả nhiên không phải là cảnh máy tính kết thúc, mà là đoạn clip Ran và Conan đang đi dạo phố, trong đó còn xen lẫn một vài hình ảnh khác, Philip đang ăn một chiếc 'bánh tiêu' trên tay, còn Yukihira Soma ở bên cạnh thì vẻ mặt cam chịu, thất vọng ngồi xổm một góc. Trông có vẻ như cậu ta đã bị đả kích nặng nề.】

【Cảnh sát Megure dẫn theo các cảnh sát tìm thấy người bị bắt cóc trong một nhà kho, hình ảnh Asakawa Mai ôm lấy cha mình khóc nức nở. Cùng với Bourbon đang trốn trong bóng tối theo dõi Conan và Haibara. Kết hợp với lời độc thoại nội tâm của Conan.】

【“Ai-chan, cậu không về cùng chúng tôi sao?” Sau khi mọi việc kết thúc, mọi người cũng đã chơi đùa xong xuôi, đang đi về phía cổng trường, Ran nhìn về phía Ai đang đứng một bên. Ai xua xua tay đáp: “Tôi sẽ đi xe của công ty về.”】

【“Philip, lần tới gặp nhau chúng ta hãy so tài nhé, tài nấu nướng của cậu rất cừ, nhưng tôi sẽ còn trở nên mạnh hơn nữa.” Yukihira Soma tiễn mấy người họ ra ngoài rồi nói với Philip.】

【“ không cần đâu, tôi không còn hứng thú nữa, giờ tôi thấy hứng thú với món Kaiseki hơn.” Philippe nói với vẻ mặt chán chường. Yukihira Soma đứng bên cạnh nhìn mà ngơ ngác, nhưng sau đó cậu quay sang nhìn Ai: “Ai này, hè này tôi vẫn sẽ về mở quán, đến lúc đó nhớ cùng anh Mo Chen ghé qua nhé.”】

【“Ừm, tôi biết rồi.” Ai gật đầu, cuộc đối thoại này khiến Ran và Conan ở bên cạnh đều kinh ngạc nhìn Ai: “Ai này, cậu quen Souma sao?”】

【“那是当然了，我家的店莫辰哥和小哀可是经常过去吃的。不过我来上学了之后，我老爸就把店先关了。我也很久没有和小哀还有莫辰哥见面了。”幸平创真笑着说到。】

【“Ơ!” những người khác đều thốt lên kinh ngạc, đúng lúc này một chiếc xe hơi dừng lại trước mặt mọi người, sau khi chào tạm biệt tất cả, Ai lên xe rời đi.】

【Mà không lâu sau khi xe của Ai rời đi, có hai chiếc xe nối đuôi nhau bám theo xe của cô, chiếc xe cuối cùng chính là xe của Bourbon, còn ở giữa là một chiếc xe màu đen, cửa sổ ghế sau hơi hạ xuống để lộ ra đôi mắt của người ngồi bên trong cùng hình xăm nơi khóe mắt.】

【“找到你了，Sherry...” một bàn tay đang cầm hai tấm ảnh, một tấm là Miyano Shiho, còn tấm kia là ảnh Ai-chan đang mỉm cười, không... phải là ảnh hồi nhỏ của Miyano Shiho mới đúng.】

Màn hình đến đây tối sầm lại. Nhưng vẫn còn một tiếng kêu tựa như khủng long, rất yếu ớt.

Điều này đồng nghĩa với việc chương 'Con gái của thám tử lừng danh' đã kết thúc.

“Quả nhiên mình đã bị phát hiện rồi.” Hôm qua lúc đầu Ai đúng là có chút hoảng loạn, nhưng giờ cô ấy đã hoàn toàn bình tĩnh lại. Cô ấy biết, video đã xuất hiện được ba ngày rồi, nhưng Tổ chức vẫn không có bất kỳ động thái nào, vậy thì chứng tỏ Tổ chức vì một lý do nào đó mà tạm thời gác lại chuyện của cô, hoặc là không thể ra tay với cô.

Ai càng nghiêng về khả năng thứ hai hơn, nếu không thì với việc Mo Chen có thể phát minh ra thứ lợi hại như vậy trong video, quốc gia lẽ ra đã phải phái người đến rồi mới đúng, nhưng hiện tại chỉ có thanh tra Megure tới, hơn nữa cũng chỉ là hợp tác chứ không hề có ý cưỡng ép nào cả.

“Bây giờ không còn căng thẳng nữa sao? Hôm qua còn sợ đến run cầm cập cơ mà.” Mo Chen nhìn trạng thái hoàn toàn bình tĩnh của Ai, mỉm cười đưa tay xoa đầu cô bé.

“Hừ...” Ai nghiêng đầu hừ nhẹ một tiếng. Đúng là sau khi phát hiện ra bản thân trong video cũng bị lộ, cô ấy quả thực có chút hoảng loạn, nhưng khi nằm trong vòng tay của Mạc Thần, cô ấy đã thực sự bình tĩnh trở lại.

“Hừ hừ...”

Trong lúc Mạc Thần và Tiểu Ai đang nói cười, màn hình video tiếp tục phát.

Đầu tiên là tiêu đề của phân cảnh sắp xuất hiện hiện lên.

【Người đến từ bóng tối】

“Đến từ bóng tối sao?” Ai khẽ lẩm bẩm hai tiếng.

【“Mời tôi đi diễn thuyết sao?” Ngay khi khung hình bắt đầu, người xem đã thấy Conan cầm điện thoại cùng máy biến âm, phát ra tiếng nói đầy kinh ngạc về phía đầu dây bên kia.】

【“Phải đó, có lẽ cậu không rõ, Kudo-san, cậu vẫn rất được lòng mọi người đấy. Họ là hội hậu viện của cậu, hy vọng cậu có thể đến diễn thuyết một chút.” Giọng nói truyền đến từ đầu dây bên kia là của Bourbon: “Vì vậy hắn đã nhờ tôi liên lạc để mời cậu tham gia một buổi diễn thuyết.”】

【“Nếu là diễn thuyết...” Conan có chút ngượng ngùng, hắn vẫn muốn từ chối, dù sao cũng không thể đeo thắt lưng đó mà đi tham dự được. Còn về việc uống thuốc... thì thôi bỏ đi. Mấy ngày nay hắn không muốn gặp Haibara chút nào.】

【“Đúng rồi, thù lao cho ủy thác lần này là bản in đầu tiên của ‘Sherlock Holmes toàn tập’, nghe nói trên đó còn có chữ ký của chính Conan Doyle.” Ngay khi Conan định từ chối, Bourbon lại nói ra những lời này, khiến mắt Conan lập tức sáng rực lên: “Tôi đi...”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 57: Tổ chức một buổi tụ họp nhỏ!

“Nhóc con, cậu dễ bị dụ dỗ quá đấy!” Nhìn Conan trên màn hình lập tức đồng ý, Mori Kogoro liếc mắt nhìn cậu nhóc rồi buông lời châm chọc, còn Conan thì chỉ biết cười gượng gạo trong khi lòng không ngừng than vãn.

‘Còn nói tôi, chú chỉ cần có cô Yoko cùng với rượu thôi, thì dù có phải bù tiền chú cũng sẽ đi đúng không.’

Tuy nhiên, Conan sẽ không nói ra điều đó, dù sao cũng là bố vợ, nếu ông ấy nổi giận thì cậu sẽ bị ăn đòn, chuyện đó còn đỡ, chứ nếu đến lúc đó ông ấy không cho cậu và Ran ở bên nhau thì chẳng phải là khóc không ra nước mắt sao.

“Nhưng mà... ‘bản in đầu tiên của Tuyển tập thám tử Sherlock Holmes’ có chữ ký tay không nhỉ? Hình như là có.” Conan lộ vẻ mặt mong chờ, sau đó lại lộ vẻ nghi hoặc: “Bourbon, rốt cuộc hắn có mục đích gì?”

Bourbon là người mà giờ đây Conan không thể nào hiểu nổi, hắn là người của Tổ chức Áo đen, thế nhưng hắn cũng đã cứu Ran, và trong phân cảnh cuối cùng, rõ ràng hắn cũng đã phát hiện ra thân phận của Haibara.

Thế nhưng điều mà Conan vẫn chưa hiểu rõ nhất lúc này chính là mục đích của đối phương. Cậu nói nếu muốn lấy được lòng tin của cậu, thì tại sao lại phải bí mật cứu Ran? Sao không cứu ngay trước mặt cậu luôn cho rồi?

Nếu muốn biết câu trả lời, vậy thì chỉ có thể tiếp tục xem tiếp thôi.

【“Cho nên nhờ cậu đấy, Haibara, cho tôi thêm một viên thuốc giải nữa đi.” Conan tìm đến Haibara, lúc này cô bé đang bận rộn ngược xuôi, dường như là đang thu dọn đồ đạc: “Haibara, cậu định chuyển nhà à? Hay là đi du lịch?”】

【“Cậu mới uống thuốc giải cách đây vài ngày, nếu cậu không muốn biến lại vĩnh viễn thì tôi có thể đưa cho cậu.” Ai vừa bỏ vài bộ quần áo vào vali, vừa liếc nhìn Conan rồi thản nhiên nói.】

【“Ơ...” Conan lộ vẻ kinh ngạc, còn Haibara vừa sắp xếp đồ đạc vừa giải thích: “Cậu từng nghe qua định luật bảo toàn năng lượng rồi chứ? Driver cung cấp năng lượng giúp cậu khôi phục hình dáng ban đầu, nhưng nếu là thuốc thì nó sẽ tiêu hao năng lượng từ chính cơ thể cậu, gây áp lực rất lớn lên cơ thể, hơn nữa nếu dùng thường xuyên sẽ bị lờn thuốc. Đến lúc đó, dù tôi có chế tạo ra loại thuốc khôi phục vĩnh viễn thì cậu cũng không thể dùng được nữa.”】

【“Ra là vậy... xem ra lần ủy thác này, tôi chỉ có thể mang theo Driver đi thôi.” Conan nghe đến đây mới gật đầu, đúng lúc đó Mạc Thần cũng xách một chiếc vali nhỏ từ trong phòng bước ra: “Nhưng cậu cũng phải chú ý, dù Driver có cung cấp cho cậu thời gian biến lớn thì cũng chỉ có ba tiếng đồng hồ thôi, đừng để quá ba tiếng, nếu không sẽ mất 24 tiếng mới khôi phục lại được.”】

【“Tôi biết rồi, mà các cậu định ra ngoài à?” Conan gật đầu tỏ ý đã hiểu, rồi lại hỏi thêm một lần nữa.】

【“Một đội thám hiểm thuộc công ty đã phát hiện ra một di tích cổ ở Hy Lạp, trong đó có một món đồ cổ từ tám trăm năm trước, chuyện này cậu biết chứ?” Mạc Thần đặt đồ xuống rồi nói với Conan.】

【“Trước đó ông Soma có nói, có kẻ đang nhắm vào thứ này? Rốt cuộc đó là thứ gì vậy?” Conan gật đầu, tò mò nhìn Mạc Thần hỏi, còn Mạc Thần giải thích: “Ồ, chuyện đó là do một tổ chức khủng bố mang tên ‘Mèo Xiêm Đỏ’, nhưng đã được giải quyết rồi. Thứ đó được cho là sản phẩm giả kim thuật có từ tám trăm năm trước, hiện tại ở đó xuất hiện một vài hiện tượng tâm linh kỳ lạ, để đề phòng bất trắc nên tôi phải đến đó một chuyến.”】

【“Vậy thì, phải đi bao lâu đây? Ai-chan cũng đi sao?” Conan gật đầu tỏ ý đã hiểu.】

【“Chắc khoảng hai tuần, Ai-chan không đi được nên sẽ ở nhà trông coi, tiện thể giúp xử lý một số việc của công ty. Có vấn đề gì nhớ gọi điện cho tôi, đừng có một mình gồng gánh.” Mạc Thần dặn dò vài câu rồi lên xe đi đến sân bay.】

【Màn hình hơi tối lại, khi sáng lên lần nữa, khung cảnh đã chuyển đến một quán bar. Bourbon lắc lắc ly rượu trong tay, trông như đang suy tư điều gì đó. Đúng lúc này, Chianti cầm một ly rượu Gin đi tới, ngồi xuống đối diện Bourbon.】

【“Bourbon... rốt cuộc mục đích của cậu là gì?” Chianti nhìn Bourbon đang trầm tư trước mắt, sắc mặt vô cùng u ám: “Sherry là mục tiêu của tôi.”】

【“Ara, cô Chianti, cô đang nói gì vậy?” Bourbon hoàn hồn lại, nhìn Chianti nở một nụ cười rạng rỡ: “Khu vực Tokyo là do tôi phụ trách, ngược lại tôi mới là người tò mò đây, cô Chianti, cô tiến vào phạm vi phụ trách của tôi là muốn làm gì thế?”】

【“Đừng có nói với tôi mấy cái chuyện vớ vẩn đó. Sherry là người tôi tìm thấy trước.” Chianti với tính khí vô cùng nóng nảy đã đấm mạnh một cú xuống chiếc bàn trước mặt Bourbon, khiến mặt bàn bằng kính nứt toác ra.】

【“Sherry? Cậu đang nói đến cô bé đó sao?” Bourbon khoanh tay nhìn Chianti trước mặt, khẽ cười: “Tôi còn chưa nói gì mà, cô Chianti, dựa vào đâu mà cậu khẳng định cô bé đó chính là Sherry? Tổ chức chúng ta không có nhiều thời gian để chơi trò gia đình với cậu đâu nhé.”】

【“...Sherry?” Cánh cửa quán bar đột ngột bị đẩy ra, Gin với mái tóc bạc cùng Vodka cũng bước vào trong phòng, đôi mắt màu xanh lục bảo dán chặt lên người Bourbon và Chianti: “Tìm thấy Sherry rồi sao?”】

【"Gin, tôi tìm thấy Sherry rồi, anh xem này..." Chianti vừa nhìn thấy Gin liền lập tức chạy đến trước mặt hắn, đưa tấm ảnh chụp lén Haibara trong tay cho Gin.】

【“...” Gương mặt lạnh lùng của Gin hơi cứng lại: “Cậu chắc chắn là mình không nhầm chứ?” Rõ ràng ngay cả Gin cũng không tin cô bé này chính là Sherry, kẻ phản bội mà hắn muốn trừ khử】

【“Chianti, cô thật biết đùa đấy, đúng không Gin?” Bourbon mỉm cười đứng dậy nói: “Nếu muốn xin công trạng thì nhớ phải tìm cho đủ bằng chứng, nếu không thì tổ chức của chúng ta không phải là nơi để chơi đùa cùng trẻ con đâu.”】

【“...” Chianti cứng đờ mặt, đúng là đây chỉ là một suy đoán, nhưng ngay sau đó cô nói: “Nếu tôi nhớ không lầm, quả thực có loại Gaia Memory bị thu nhỏ mà. Nếu dùng cái đó thì sao.”】

【“呵呵， cho nên tôi mới nói cô Chianti thật biết đùa, dù tôi mới gia nhập tổ chức không lâu, nhưng tôi cũng biết thu nhỏ Gaia Memory không phải là làm cho tuổi tác nhỏ đi thành một đứa trẻ đâu, hơn nữa tôi còn có chuyện thú vị hơn nhiều so với việc chơi đồ hàng cùng cô đấy.”】

【“Chuyện gì vậy?” Chianti sắc mặt không tốt, nhưng rõ ràng cô ấy không có ý định bỏ cuộc.】

【“Tôi tìm thấy rồi... Martini!” Bourbon khẽ cười nói ra một cái tên khiến tất cả mọi người đều phải ngoái nhìn, rõ ràng sự tồn tại của ‘Martini’ này quan trọng hơn Sherry rất nhiều, rất nhiều.】

【“Thông tin có chính xác không?” Gương mặt vốn có chút cứng đờ của Gin cũng thả lỏng hơn đôi chút, đôi mắt hắn dán chặt vào Bourbon.】

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 58: Mục tiêu Martini!

“Không ổn, tuyệt đối không ổn!” Nhìn buổi tụ họp trong video, đột nhiên phơi bày người của cả bốn tổ chức, Conan ban đầu rất phấn khích, nhưng giờ đây càng nhìn càng thấy có gì đó không đúng. Kẻ tên Bourbon kia tuyệt đối có vấn đề. Hắn chắc chắn đã phát hiện ra thân phận của Ai, nhưng lại không nói ra, mà thay vào đó lại vạch trần thân phận của Philip?

“Chẳng lẽ trong mắt Bourbon, Philip lại quan trọng hơn Haibara sao?” Conan cúi đầu suy tư, Mori Kogoro ở bên cạnh cũng đặt lon bia xuống, trong mắt thoáng hiện vẻ đăm chiêu: “Không, nếu Philip quan trọng hơn Ai, thì tại sao lúc video kết thúc, hắn lại đi theo con bé chứ?”

“Có lý, vậy thì điều đó chứng tỏ đối phương đang cố ý bảo vệ Haibara? Thậm chí trong mắt Bourbon, Haibara còn quan trọng hơn cả Philip.” Conan gật đầu.

Những thông tin được tiết lộ trong video hiện tại không ít, nhưng đồng thời cũng xuất hiện thêm nhiều nghi vấn hơn.

Đặc biệt là có một chuyện khiến Conan phải chú ý.

Đó là trong video thường không có chuyện gì hữu ích, mọi thứ đều được lướt qua nhanh chóng, nhưng ngài Soma xuất hiện trong video trước đó lại đưa ra ba thông tin tình báo, thứ nhất là việc bán Gaia Memory đã chuyển sang cho tập đoàn Shinomya, điều này coi như có liên quan đến bản thân mình trong video.

Thứ hai chính là cổ vật tám trăm năm trước đã xuất hiện hai lần rồi.

Chẳng lẽ món đồ này cũng là thứ sẽ hữu dụng về sau sao?

Còn có thứ ba, năng lượng vũ trụ...

Những câu đố ngày càng nhiều thêm.

【“Thông tin có chính xác không?” Đối mặt với câu hỏi của Gin, Bourbon khẽ mỉm cười đáp: “Tôi không giống cô Chianti đâu, tôi đã chuẩn bị kỹ lưỡng rồi đấy.”】

【“Rất tốt, nhiệm vụ đưa Martini trở về tổ chức sẽ do cậu và Chianti cùng nhau thực hiện.” Nghe đến đây, Gin cuối cùng cũng nở một nụ cười, chỉ là trông càng thêm âm u.】

【“Nhưng Gin, còn chuyện của Sherry...” Khi nghe đến đây, Chianti cũng có chút dao động, nhưng miệng vẫn nhắc đến chuyện của Sherry. Gin liếc nhìn cô ấy một cái, Chianti liền im bặt không nói thêm lời nào nữa.】

【“Chianti là đứa trẻ nhà đó, đã điều tra rõ ràng chưa?” Gin hỏi.】

【“Ờ... cái này thì chưa, nhưng nhà cô ta ở số 22, đường số 2, thị trấn Beika...” Chianti đáp, sắc mặt cũng hơi cứng lại. Cô ta đã đến tổ chức để trích xuất hồ sơ của Sherry, sau đó đối chiếu rồi mới phát hiện ra chuyện này. Chỉ là biết địa chỉ nhà của đối phương mà thôi.】

【“Số 22 phố số 2 thị trấn Beika sao?” Gin trầm ngâm một lát, sau đó nói: “Chuyện này không cần cậu phụ trách, tôi sẽ giao cho người khác, hai người các cậu chỉ cần phụ trách đưa ‘Martini’ về tổ chức. Nhớ kỹ, cho hắn nếm chút khổ sở cũng được, mục đích là phải đưa được hắn về tổ chức trong tình trạng còn sống.”】

【“Nhưng mà...” Chianti còn muốn nói gì đó, nhưng ngay khoảnh khắc Gin liếc mắt nhìn sang, cô ta liền im bặt. Còn Bourbon đứng một bên lại tỏ vẻ chẳng hề bận tâm: “Được bắt cặp với cô Chianti à, tôi thì sao cũng được, nhưng nói thật lòng, so với cô Chianti, tôi vẫn thích được chung nhóm với cô Vermouth hơn.”】

【“Bất cứ nhiệm vụ nào liên quan đến ‘Martini’, Tổ chức đều sẽ không cho phép Vermouth nhúng tay vào, chuyện này dừng lại ở đây thôi!” Gin dứt lời, ấn đầu thuốc lá trên tay vào chiếc gạt tàn bên cạnh, kết thúc cuộc đối thoại.】

“Oa, áp lực thật đấy, đây chính là đại lão của tổ chức sao?”

“Đúng vậy, đúng vậy. Đặc biệt là cái tên gọi là Gin kia, ánh mắt của hắn ta cảm giác thật đáng sợ.”

“Nói mới nhớ, tại sao tên của họ đều là tên các loại rượu vậy? Là tên thật hay là mật danh thế?? Tôi thực sự rất tò mò.”

“Chắc là mật danh nhỉ?”

【Khung cảnh lại quay trở lại phía Conan, cậu đã thay bộ âu phục màu xanh quen thuộc bằng một bộ quần áo rộng thùng thình, rõ ràng là kiểu dáng dành cho người lớn. Sau đó, cậu đeo thắt lưng biến hình vào và giấu nó bên trong lớp áo khoác ngoài.】

【“Conan, cậu có muốn tôi giặt quần áo giúp không?” Ran ló đầu từ bên ngoài vào hỏi, rồi nhìn thấy Conan đã biến trở lại thành Shinichi, cô ngạc nhiên: “Cậu định đi chiến đấu à?”】

【“Không phải đâu, hôm nay tớ phải đi dự một buổi gặp mặt fan.” Conan kéo kéo chiếc cà vạt trên cổ mình, Ran thấy vậy liền tiến lên giúp cậu chỉnh lại rồi nói: “Ra là vậy. Thế thì tớ mang quần áo đi giặt giúp cậu nhé.”】

