============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第20章
============================================================

【“Không cần đâu, quần áo, quần dài và giày của tôi đều là đồ đặc chế của Tiến sĩ Agasa và Tiểu Thần, bắt buộc phải mang đến chỗ họ dùng thiết bị chuyên dụng mới giặt được.” Conan giải thích, lúc này Ran mới chợt hiểu ra: “Đúng rồi, trước đây lúc cậu còn là Conan cũng mặc bộ đồ này biến lớn biến nhỏ mà.”】

【“Ừm, nó được làm từ loại vật liệu giống như dây đai co giãn mà tôi hay dùng, chỉ là hơi bó một chút... Ôi không kịp rồi, tôi đi trước đây, tối nay tôi sẽ về ăn cơm nhé Ran.” Conan vừa nói vừa nhìn thời gian, rồi vội vã chạy ra ngoài.】

【“Shinichi thật là, cứ hấp tấp thế nào ấy.” Nhìn Conan chạy xuống dưới rồi lái xe máy rời đi, Ran lắc đầu bất lực, bắt đầu dọn dẹp vệ sinh. Mà sau khi Conan lái xe rời đi, ở quán cà phê Poirot dưới lầu, một người đàn ông trung niên đang cầm tờ báo đọc, nhưng sau khi Conan đi khỏi, hắn khẽ đặt tay lên ngực mình.】

【“Mục tiêu đã rời khỏi nhà. Tổ bốn bám theo.”】

【“Rõ.”】

【Đối phương bám đuôi vô cùng kín kẽ, ít nhất là Conan không hề phát hiện ra điểm gì bất thường, còn Ran đang dọn dẹp trên lầu thì nhận được một cuộc điện thoại: “Hả? Bây giờ phải đến trường sao... Tập trung khẩn cấp câu lạc bộ Karate à? Vậy... được thôi.”】

【Ran cũng nhận được điện thoại, nói với Philip một tiếng rồi thay đồng phục, cầm theo võ phục Taekwondo đi ra ngoài, trong văn phòng thám tử Mori chỉ còn lại một mình Philip.】

【“Mục tiêu số hai đã rời khỏi nhà, tổ ba... cái gì? Rút lui? Nhưng mà... được, tôi hiểu rồi, tất cả các tổ nghe đây, rút lui khỏi nhiệm vụ, nhiệm vụ kết thúc.” Người đàn ông trung niên đang đọc báo đặt tờ báo trong tay xuống, sau đó thu dọn đồ đạc, trả tiền rồi rời khỏi quán cà phê mà không hề ngoảnh đầu lại.】

【“Vậy kế hoạch của cậu là gì đây? Bourbon...” Chianti nhìn Bourbon đang lái xe, một tay chống cằm, vẻ mặt đầy khó chịu.】

【“Kế hoạch của tôi đã sắp xếp xong xuôi rồi, tiếp theo chúng ta cứ để ngài Martini đó tự tìm đến là được.” Bourbon khẽ cười nói: “Dù sao thì tôi cũng không thích cái trò đột nhập vào nhà người khác để bắt cóc đâu.”】

【“Xì.” Chianti chỉ hừ một tiếng, sau đó nghịch một chiếc Gaia Memory trong tay rồi nói: “Lần trước để hắn chạy thoát khỏi tay tôi, tôi mất mặt lắm đấy.”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 59 Bourbon: Sự nghiệp nằm vùng sắp kết thúc sớm rồi...

【Philip đang cầm bút bi trong nhà, liên tục viết vài dòng chữ lên bảng trắng, đột nhiên chuông cửa vang lên. Philip không hề để ý, nhưng tiếng chuông vẫn cứ vang lên không dứt. Bị làm phiền đến mức không chịu nổi, Philip đặt bút xuống, bước ra khỏi phòng rồi mở cửa: "Ai đó?"】

【"Đã lâu không gặp, 'Ngài Martini'." Cánh cửa mở ra, một người đàn ông đeo túi xuất hiện trước cửa và chào hỏi Philip.】

【"?" Trên mặt Philip lộ ra một tia nghi hoặc.】

【Khung hình chia làm hai nửa, Conan đang nói gì đó bỗng khựng lại, quay sang nhóm người đang tụ tập như thể đến dự tiệc ở phía dưới nói: "Xin lỗi, tôi cần đi vệ sinh một chút."】

【"Á..." Đột nhiên một tiếng hét vang lên, một người ôm lấy cổ họng mình ngã xuống đất. Là một thám tử, Conan do dự một chút rồi vẫn bước về phía người đó, đồng thời thầm nghĩ trong lòng: 'Philip, cẩn thận một chút, đối phương có thể là người của tổ chức.'】

【‘Tôi biết rồi.’ Philip vẫn giữ vẻ mặt nghi hoặc nhìn người đàn ông trước mắt: “Có lẽ cậu nhận nhầm người rồi.”】

【“Ngài Martini thật biết nói đùa, nhưng nếu nhìn thấy thứ này, ngài Martini còn có thể đùa được nữa không?” Trong tay người đàn ông là một chiếc điện thoại, hình ảnh bên trong là một cái tủ, và bên trong tủ đặt một Gaia Memory. Không phải Gaia Memory của Dopant, mà là một chiếc T1 Gaia Memory rất giống với thứ mà Philip và Conan đang giữ.】

【‘Gaia Memory của Skull sao?’ Sắc mặt Philip không hề thay đổi, vẫn giữ vẻ mặt nghi hoặc, sau đó nhìn người đàn ông trước mắt: “Đây là loại thiết bị cao cấp gì vậy?”】

【“Phải không? Thiết bị cao cấp sao? Cậu cũng có thể nghĩ như vậy, tôi chỉ muốn cho ‘ngài Martini’ biết thứ này hiện đang được đặt ở đâu thôi. Và khoảng ba mươi phút nữa nó sẽ bị tiêu hủy đấy.” Người đàn ông khẽ cười, đưa chiếc điện thoại trong tay cho Philip rồi quay người rời khỏi cửa.】

【Nhìn chiếc điện thoại, Philip rơi vào trầm tư: ‘Đây là một cái bẫy nhắm vào mình.’】

【‘Không sai, chính là cái bẫy nhắm vào cậu. Memory của Skull đã bị người của tổ chức lấy đi, điều đó chứng tỏ người của tổ chức đã phát hiện ra cậu đang trốn ở đây. Philip, cậu hãy trốn vào trong phòng đi. Dù ai quay lại cũng đừng mở cửa.’ Conan vừa giao tiếp với Philip, vừa kiểm tra thi thể người chết rồi đưa ra kết luận: “Trong miệng có mùi hạnh nhân, là chất độc nhóm xyanua.”】

【‘Dù sao đi nữa, đợi tôi quay về rồi hãy bàn bạc kế hoạch.’】

【‘Nếu nửa tiếng nữa mà bị tiêu hủy thì bắt buộc phải ưu tiên lấy lại Skull Memory, trong đó có dữ liệu chúng ta cần. Hơn nữa đó là di vật của ông Mori, tôi nghĩ chúng ta cần phải thu hồi lại.’ Philip lúc này lại nghĩ như vậy.】

【‘Không được, sự an toàn của cậu là quan trọng nhất. Mục tiêu của đối phương rõ ràng chính là cậu.’ Conan vừa điều tra hiện trường vừa nghiêm túc nói với Philip trong lòng.】

【‘Cậu có thể quay về kịp không?’ Philip hỏi, nhưng Conan bên này lại gặp phải một vụ án mạng: ‘Vẫn chưa được, bên tôi xảy ra án mạng rồi. Đáng ghét... Tiểu Thần lúc này lại đi nước ngoài mất rồi.’】

【‘Vậy giao cho tôi đi, tôi đi một mình là được. Yên tâm, đối phương nếu đã đến một mình mà không trực tiếp tấn công, thì chứng tỏ có lẽ hắn không có Gaia Memory, chỉ là thành viên ngoại vi thôi. Nếu chỉ là thành viên ngoại vi, dựa vào trang bị hỗ trợ thì việc lấy lại Skull vẫn không thành vấn đề.’ Philip lúc này đã đi đến kết luận đó.】

【‘...Quyết định của cậu không dễ thay đổi, để đề phòng vạn nhất, cậu hãy chuẩn bị RevolGarry sẵn sàng đi. Nếu có RevolGarry thì mọi chuyện sẽ dễ giải quyết hơn nhiều.’】

【‘Tôi biết rồi.’ Philip nói xong liền quay về phòng lấy ra mấy món đạo cụ, thay quần áo xong mới rời khỏi phòng.】

“Mình cứ để Philip rời đi như vậy sao?” Conan nhìn bản thân trong màn hình đưa ra quyết định đơn giản như thế để Philip ra ngoài, cảm thấy có chút bất ngờ. Hơn nữa cái thứ gọi là ‘Người chạy xoay vòng’ kia là cái gì chứ.

【“Ừm, thuộc hạ của tôi hình như đã nhìn thấy Martini rồi.” Ngón tay đặt lên chiếc tai nghe trên tai, Bourbon quay đầu nhìn về phía Chianti nói: “Cô Chianti, cảm ơn sự tài trợ Skull của cô nhé.”】

【“Dùng một chiếc Skull không thể sử dụng để đổi lấy một Martini thì cũng đáng.” Chianti lúc này lại tựa vào lưng ghế, nhìn Bourbon với vẻ mặt đầy nghi hoặc: “Vậy Bourbon, cậu đã phát hiện ra căn cứ của đối phương rồi sao?”】

【“Tôi làm gì có bản lĩnh đó.” Bourbon lúc này lại trực tiếp xua tay nói: “Tuy tôi là thám tử, nhưng Martini đã trốn lâu như vậy đâu có dễ tìm đến thế, tôi chỉ biết khi nào hắn sẽ xuất hiện ở đâu mà thôi.”】

【“Thần thần bí bí, thôi bỏ đi... dù sao thì bây giờ tôi chỉ muốn bắt Martini về, rửa sạch nỗi nhục nhã khi để hắn chạy thoát khỏi tay tôi lúc đó.” Chianti tặc lưỡi một tiếng, sau đó vẻ mặt có chút dữ tợn nói.】

“Bourbon...” Gin ngồi trong phòng, sắc mặt không mấy dễ coi. Tất nhiên, nếu đối chiếu với diễn biến trước sau thì Bourbon rõ ràng không hề nói thật với tổ chức mà đang che giấu rất nhiều chuyện.

“Đại ca, có cần chúng ta...” Vodka cũng đang trốn ở đây, nhìn thấy Bourbon có dấu hiệu phản bội tổ chức, hắn quay sang hỏi Gin. Việc Gin thường làm nhất chính là trừ khử nội gián.

“Khoan đã.” Gin lắc đầu: “Cứ xem tiếp đi, nếu hắn thực sự là kẻ phản bội thì không một ai chạy thoát được đâu.”

‘Xem ra thân phận của mình không giấu được bao lâu nữa rồi.’ Tại một căn cứ khác, đôi mắt Bourbon hằn lên những tia máu, trước mặt hắn là vô số tài liệu.

Chỉ là khi nhìn thấy người đàn ông đeo khẩu trang xuất hiện trong màn hình, Bourbon biết rằng sự nghiệp nằm vùng của mình sắp kết thúc sớm rồi. Bởi vì người đeo khẩu trang đó chính là cấp dưới của hắn ở Cục Cảnh sát.

Hơn nữa, kẻ thực hiện kế hoạch ở dưới lầu quán cà phê trước đó cũng là người của Cục Cảnh sát.

Hôm nay có lẽ thân phận của tôi sẽ bị bại lộ, cũng may là trong hai ngày nay, nhờ việc bản thân trong video nhận được Gaia Memory, tốc độ thu thập thông tin của tôi ở thực tại đã thuận lợi hơn nhiều.

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 60: Dopant Cấm kỵ!

【Skull được đặt trong một nhà kho, bên trong nhà kho này chỉ có một chiếc máy ép khí, phía trên máy ép khí đặt một Gaia Memory màu tím nhạt. Xung quanh không có một bóng người, tiếng bước chân vang lên, bóng dáng của Philip xuất hiện ở cửa nhà kho: "Ra đây đi, tôi đến rồi."】

【"...Cậu thật sự rất dũng cảm đấy, ông Martini... hay là bây giờ tôi nên gọi cậu là... Philip nhỉ?" Bóng dáng của Nasca từ trong bóng tối chậm rãi bước ra, đứng ngay cạnh chiếc máy ép khí, hơi ngẩng đầu nhìn Philip trước mắt.】

【"Nasca..." Philip thốt lên cái tên Gaia Memory mà đối phương sở hữu, giọng điệu có vẻ hơi trầm xuống: "Vừa rồi cậu gọi tôi là gì?"】

【“Ồ, xem ra ngài Martini thực sự rất lạnh nhạt với chúng tôi nhỉ, rõ ràng là chúng tôi đang chăm sóc cậu, trước khi cậu bị Kamen Rider bắt đi...” Nasca khẽ cười, sau đó trong tay phải xuất hiện một thanh trường đao chĩa về phía Philip trước mặt: “Mặc dù tôi thích bạo lực, nhưng ngài Martini, xin hãy cùng tôi trở về đi.”】

【“Được.” Philip lại bất ngờ gật đầu đồng ý, nhưng cậu nói tiếp: “Tuy nhiên, ông phải giao Skull Gaia Memory cho tôi.”】

【“Ồ, dứt khoát đến mức khiến tôi hơi ngạc nhiên đấy.” Nasca thấy vậy có vẻ hơi bất ngờ, nhưng vẫn thu kiếm lại, nhìn Philip trước mặt nói: “Đó là điều đương nhiên, Skull đối với chúng tôi cũng là thứ vô dụng.”】

【Vừa nói, Nasca vừa đưa tay ném Skull Gaia Memory trên máy nén khí cho Philip. Thấy vậy, trên mặt Philip lộ ra một tia vui mừng. Đột nhiên, một chiếc điện thoại bọ hung bay vào, tốc độ cực nhanh lao về phía Skull Gaia Memory, rõ ràng là muốn cướp lấy nó.】

【“Nằm mơ đi.” Ngay lúc đó, một viên đạn năng lượng màu xanh lục bay tới, trực tiếp nhắm vào chiếc điện thoại bọ hung đang bay nhanh. Chiếc điện thoại vừa mới chạm vào Skull Gaia Memory liền bị đánh văng sang một bên, nó bị phá hủy và nằm trên mặt đất tóe tia lửa điện. Còn Skull thì...】

【“Taboo...” Từ tầng hai bên cạnh, một bóng người từ từ bay ra, chính là cán bộ Dopant do Chianti hóa thân thành: Taboo. Nhìn thấy sự xuất hiện của Taboo, sắc mặt Philip thay đổi.】

【“A... Martini, tôi nhớ cậu quá.” Cấm Kỵ lơ lửng chậm rãi giữa không trung, xung quanh cơ thể cô ấy xuất hiện vô số quả cầu năng lượng màu xanh lục, giọng điệu của Cấm Kỵ có chút điên cuồng: “Cậu có biết không? Trong khoảng thời gian cậu đi lạc, tôi đã nhớ cậu đến nhường nào...”】

【“Tôi nghĩ, nhận thức của chúng ta về sự nhớ nhung có chút khác biệt.” Philip đáp lại như vậy, nghe thấy lời của Philip, bàn tay hơi giơ lên của Cấm Kỵ khựng lại một chút: “Cậu thay đổi nhiều quá. Martini... không còn giống Martini mà chúng tôi từng biết nữa, nhưng cậu là người không thể thiếu...”】

【“Vậy nên, tôi đã đồng ý đi cùng các cậu, nhưng cậu lại không muốn giữ lời hứa sao?” Philip ngẩng đầu nhìn Cấm Kỵ nói: “Nói lời không giữ lấy lời như vậy, làm ăn không được đâu.”】

【“Trong khoảng thời gian ở bên ngoài, cậu học được không ít lời lẽ trơn tru nhỉ.” Cấm Kỵ vừa nói vừa khẽ cử động hai tay, ánh sáng lóe lên, số lượng quả cầu năng lượng xung quanh tăng lên: “Tuy nhiên, rất vui, ngài ấy muốn tôi đưa cậu trở về tổ chức.”】

【“Vậy sao? Ý cậu là, tôi vừa mới đồng ý đi cùng các cậu, nhưng cậu lại cắt ngang cuộc giao dịch giữa tôi và Nasca, đây là cách cậu muốn nói với tôi rằng không để tôi đi cùng các cậu sao?” Philip bình thản hỏi ngược lại.】

【“Không không không...” Cấm Kỵ lắc lắc ngón tay: “Skull đối với tôi mà nói cũng không quan trọng, chỉ là thứ không quan trọng thì cũng không thể để cậu mang đi được, dù sao thì ‘Skull’ lúc trước cũng đã mang đến cho tôi không ít phiền phức. Hơn nữa ngài ấy đã nói... có thể để cậu nếm chút khổ sở.” Dứt lời, Cấm Kỵ ném thẳng những quả cầu năng lượng trong tay về phía Philip.】

【Quả cầu năng lượng đương nhiên không đánh trúng Philip, mà nổ tung xung quanh anh ta. Thế nhưng, dù vậy, Philip đứng ở giữa vẫn không hề lay chuyển. Ngược lại, Nasca ở một bên đã chú ý tới, khi quả cầu năng lượng nổ tung, cơ thể Philip thoáng chớp động như một ảo ảnh.】

【‘Ra là vậy, là hình chiếu sao?’ Nasca đã có suy đoán trong lòng, nhưng không nói ra mà để Forbidden tiếp tục tấn công như thể đang trút giận.】

“Chà, kiểu phụ nữ này là loại tôi kém đối phó nhất đấy.”

“Đáng sợ thật, cứ tấn công mãi không ngừng.”

“Nasca đứng xem náo nhiệt bên cạnh hình như đã nhìn ra rồi, Philip này chỉ là hình chiếu. Nói thật, hình chiếu này lợi hại quá, trước đó tôi còn chẳng nhận ra đó là hình chiếu nữa.”

“Công nghệ hình chiếu thế này đúng là lỗi game rồi.”

“cậu hiện tại có thể tạo ra hình chiếu chân thực đến mức này sao?” Ai nhìn hình chiếu trong màn hình rồi quay sang hỏi Mạc Thần, còn Mạc Thần thì đang thao tác trên máy tính, vừa nhìn nội dung trên tivi.

“Ừm, miễn cưỡng là được, nhưng vụ nổ kiểu này sẽ gây ảnh hưởng nghiêm trọng, chắc là do tác động của Gaia Memory nhỉ.”

“Bourbon này đã phát hiện ra thân phận của tôi nhưng lại chuyển mục tiêu sang Philip? Cậu nghĩ là vì sao?” Ai lại hỏi tiếp.

“Ai mà biết được, có lẽ nội dung video sẽ tiết lộ thôi.” Mạc Thần nhún vai.

【“Hửm?” Sau khi liên tục nổ tung mặt đất tạo ra rất nhiều hố sâu, Forbidden cuối cùng cũng phát hiện ra điểm bất thường, Philip ở trung tâm vậy mà không hề có động tĩnh gì, thậm chí chẳng có lấy một cử động nhỏ.】

【“Cái gì đây?” Thấy vậy, Forbidden trực tiếp ném một quả cầu năng lượng nhỏ màu xanh lục về phía Philip, nó xuyên thẳng qua bóng hình của Philip, điều này khiến Forbidden trông có vẻ vô cùng giận dữ: “Dám lừa gạt ta.”】

【“Ara ara, cô Cấm Kỵ, cuối cùng cô cũng phát hiện ra rồi.” Nasca ở phía sau khẽ cười, và sau khi nghe thấy giọng nói của Nasca, Cấm Kỵ lập tức quay đầu nhìn về phía Nasca: “Cậu muốn đối đầu với tôi sao?”】

【“Đối đầu với tiền bối như cô thì thôi bỏ đi. Nhưng cô Cấm Kỵ này, cô đã làm gián đoạn kế hoạch của tôi rồi, những gì chúng ta đã thỏa thuận trước đó không phải như vậy đâu nhé.” Nasca khẽ cười.】

【“Skull tôi chỉ cho cậu mượn chứ không phải cho cậu, đó là chiến lợi phẩm của tôi. Hửm? Skull đâu rồi?” Trong góc chỉ còn lại chiếc điện thoại Bọ Hung đã bị hư hại. Skull vốn rơi ở bên cạnh giờ đã biến mất không dấu vết.】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản để xem

Chương 61: Fang (Nanh)

【Trong khu rừng bên ngoài, Philip dựa lưng vào một bức tường, trên tay cầm một chiếc điện thoại khác. Đợi vài phút, nhìn thấy chiếc Bat Shot đang cắp theo Skull Memory bay tới, Philip lúc này mới thở phào nhẹ nhõm: “Thành công rồi.”】

【“Cậu có lẽ đã vui mừng quá sớm rồi.” Ngay sau khi Philip nói rằng đã thành công, cậu liền thấy Taboo và Nasca từ hai hướng khác nhau đi tới. Taboo trông vô cùng tức giận, còn Nasca thì lại tỏ ra thản nhiên: “Dùng hình chiếu để thu hút sự chú ý của chúng tôi rồi nhân cơ hội lấy đi Skull, cũng may là chúng tôi đã chuẩn bị sẵn phương án dự phòng.”】

【“...” Philip nhìn hai người đang tiến lại gần, cầm Skull Memory trong tay, ngón tay nhấn vài nút trên điện thoại: “Được rồi, xem ra cách này không ổn, vậy thì...”】

【“Dám cả gan đùa giỡn ta như vậy.” Taboo hoàn toàn không thể nhịn được nữa, xung quanh cơ thể xuất hiện thêm nhiều quả cầu năng lượng, không chút do dự mà lao thẳng về phía Philip. Thấy vậy, xung quanh cơ thể Nasca bùng lên luồng sáng vàng, rồi trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Philip, vung thanh trường kiếm trong tay đánh bay toàn bộ các quả cầu năng lượng.】

【“Bourbon, rốt cuộc cậu muốn làm gì?” Thấy đòn tấn công của mình đều bị chặn lại, Taboo như thể nổi trận lôi đình, xung quanh cơ thể xuất hiện càng nhiều quả cầu năng lượng hơn nữa.】

【“Đây là điều tôi muốn hỏi cậu mới đúng, đừng quên nhiệm vụ của chúng ta.” Nasca lại vô cùng bình tĩnh nói với Taboo, điều này khiến Taboo hơi sững người, sau đó cũng bình tĩnh lại đôi chút, các quả cầu năng lượng xung quanh cơ thể cũng thu lại. Nasca chậm rãi quay người nhìn về phía Philip.】

【“Vậy thì, thưa ông Martini, cứ như đã nói lúc nãy, tôi có thể đưa Skull cho ông, nhưng xin ông hãy đi cùng chúng tôi.”】

【“...” Philip trầm tư, trong lòng lại đang bàn bạc với Conan: ‘Tôi và đối phương đi trước đây, Conan.’】

【‘Tuyệt đối không được, tôi tới ngay đây, cậu mau chạy vào trong rừng đi. Mục đích của bọn chúng chắc chỉ là muốn đưa cậu về thôi. Sẽ không gây ra tổn thương thực chất nào quá lớn cho cậu đâu, tận dụng điểm này mà chạy nhanh đi.’ Conan sau khi giao một tên tội phạm cho cảnh sát, không thèm để ý đến tiếng hỏi phía sau, trực tiếp lái xe máy rời đi.】

【“Ừm, không trả lời sao? Vậy thì đành xin lỗi nhé...” Nasca nói, thanh trường kiếm trong tay vung thẳng xuống. Nhưng không phải dùng lưỡi kiếm, mà là dùng thân đao, rõ ràng đối phương không định làm bị thương Philip.】

【“Gào...” Ngay khi Philip theo bản năng đưa hai tay ra trước muốn chặn lại, một tiếng gầm của khủng long đột ngột vang lên, theo sau đó là tiếng kim loại va chạm, lúc này Philip mới nhìn qua kẽ tay thấy được thứ đã giúp mình chặn đòn tấn công.】

【Đó là một con rồng máy rất nhỏ, chỉ lớn hơn lòng bàn tay một chút, trông có vẻ giống như một con khủng long bạo chúa, không biết nó xuất hiện từ đâu, nhảy lên giữa không trung cắn chặt vào thanh trường đao của Nasca.】

【“F... Fang (Nanh)?” Trên mặt Philip lần đầu tiên xuất hiện biểu cảm kinh hoàng, ngay cả trong những hình chiếu trước đó, dù Philip có biểu cảm nhưng cũng rất nhạt nhòa. Thế nhưng lần này, vẻ kinh hoàng trên mặt hắn lại lộ rõ mồn một.】

【“Đây là cái gì?” Nasca phát hiện sức mạnh của mình thậm chí còn không bằng con khủng long máy nhỏ này. Hắn lập tức rút đao về, rồi lùi lại một khoảng cách.】

【“Đây là thứ bảo vệ Martini...” Cấm Kỵ trông có vẻ biết đây là thứ gì, trong giọng điệu cũng lộ ra chút kinh ngạc.】

【Ngay khi hai người còn đang kinh ngạc, mặt đất đột nhiên rung chuyển dữ dội. Một chiếc xe trông khá giống xe đua bốn bánh, phần thân sau có một đĩa máy, kích thước lớn gần gấp đôi xe việt dã thông thường, lao tới với tốc độ cực nhanh. Nó thực hiện một cú drift, hất văng Nasca ra ngoài, sau đó bung thân xe ra. Philip lảo đảo leo lên xe.】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

【Khi Philip vừa leo lên xe, chiếc xe lớn này lập tức khởi động, lao nhanh về phía xa.】

【“Đáng ghét...” Cấm Kỵ thấy vậy không chút do dự, lập tức đuổi theo. Tốc độ bay của Cấm Kỵ cũng không chậm, nhưng vẫn chậm hơn chiếc xe này một chút.】

【‘Này, Philip... tỉnh táo lại đi. Philip!’ Ở phía bên kia, Conan đã cưỡi HardBoilder để hội quân với chiếc xe tải lớn, nhưng lúc này cậu lại có chút căng thẳng mà hét lên với Philip.】

【“Tại sao, tại sao lại xuất hiện...” Lúc này Philip hoàn toàn cuộn tròn người lại trong góc xe, sắc mặt tái nhợt.】

【Trong tâm trí hai người, bỗng xuất hiện một bóng hình mơ hồ nhưng tàn bạo. Đang hoành hành giữa biển lửa.】

【“Philip!” Không biết từ lúc nào, bên tai Philip vang lên tiếng hét lớn của Conan, cuối cùng cậu cũng hoàn hồn lại. Hóa ra lúc này Conan đã cưỡi HardBoilder đến gần chiếc xe tải lớn đó rồi.】

【“Cyclone”】

【“Joker”】

【Mặc dù trên mặt vẫn còn vẻ sợ hãi, nhưng lúc này Philip vẫn chọn cách cùng Conan biến thân. Sau khi trực tiếp biến thân ngay trên chiếc mô tô, Conan kéo mạnh tay lái, chiếc HardBoilder dưới mặt đất vậy mà trực tiếp nhảy vọt lên. Dù không thể coi là bay lên, nhưng quả thực nó đã nhấc bổng chiếc mô tô lên, trực tiếp đâm sầm vào kẻ đang truy đuổi là Dopant Taboo.】

【“Lại là ngươi...” Bị chiếc mô tô đâm trúng, Taboo trông có vẻ không hề hấn gì, nhưng lại càng thêm phẫn nộ.】

【‘Này, Philip, đừng nghĩ về chuyện của ‘Fang’ nữa. Tôi đang ở ngay bên cạnh cậu đây, hai chúng ta là một thể, chỉ cần có hai chúng ta, trận chiến này sẽ không thua, cũng sẽ không cần dùng đến Fang đâu.’ Conan thực hiện một cú drift dừng xe lại, trong lòng nói với Philip.】

【‘Tôi... tôi biết rồi.’ Giọng của Philip lúc này vẫn còn chút sợ hãi, nhưng đã dịu đi rất nhiều.】

【“Nào... hãy đếm tội ác của ngươi đi.” Kamen Rider W xuống xe, ngón tay chỉ thẳng vào Taboo, một lần nữa nói ra câu thoại kinh điển này.】

【“Đúng lúc lắm, để ta báo thù.” Taboo trông có vẻ rất dễ nổi giận, xung quanh cơ thể nó bùng phát hàng loạt khối năng lượng màu xanh lục, trực tiếp lao về phía Kamen Rider W. Thấy vậy, Kamen Rider W vung tay, những cơn lốc màu xanh lá xoay chuyển quanh cơ thể, trực tiếp đánh bật tất cả các quả cầu năng lượng ra ngoài.】

【“Chúng tôi của hiện tại đã không còn là chúng tôi của ngày đó nữa rồi.” Phía bên này, Conan cũng siết chặt nắm đấm nhìn về phía Taboo trước mắt, trong đầu cậu hồi tưởng lại hình ảnh chú Mori hy sinh vào đêm hôm đó: “Chỉ riêng ngươi, tuyệt đối...”】

Chương 62: Kẻ đến từ bóng tối!

【“Philip, cứ tiếp tục thế này thì không thể áp sát được đâu, dùng Luna Trigger đi!” Sau khi dùng Cyclone đánh bật mấy quả cầu năng lượng đi, chỉ cần họ vừa thử áp sát Taboo, đối phương liền nhanh chóng lùi lại. Đồng thời những quả cầu năng lượng sẽ ập tới, khiến họ chẳng có lấy một cơ hội để tiếp cận.】

【“Rõ.” Philip thấy vậy đáp một tiếng, cả hai cùng thay hai chiếc Gaia Memory.】

【“Luna! Trigger!” Ngay giây tiếp theo sau khi biến thân thành Luna Trigger, Kamen Rider W lập tức lộn vài vòng né tránh đòn tấn công của mấy quả cầu năng lượng, đồng thời trong lúc lộn người đã nắm lấy khẩu Trigger Magnum treo trước ngực, nhanh chóng nã súng về phía những quả cầu năng lượng đó.】

【Uy lực của khẩu Trigger Magnum vẫn rất đáng gờm, nó bắn nổ toàn bộ các quả cầu năng lượng, sau đó còn nhắm thẳng vào Taboo mà bắn tới.】

【“Cái gì...” Cấm Kỵ rõ ràng là chưa từng chiến đấu với W ở hình thái này, nhất thời không phản ứng kịp, mấy phát đạn đã nhắm thẳng vào cơ thể cô ấy mà tới. Cấm Kỵ miễn cưỡng né được vài phát, nhưng vẫn có một phát bắn trúng vai cô ấy.】

