============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第21章
============================================================

【“Ư...!” phát ra một tiếng rên đau đớn, Cấm Kỵ lùi lại một đoạn, một tay che lấy vết thương đang rỉ ra dòng máu màu xanh lục trên vai. Còn W ở đối diện thì trực tiếp tháo Trigger Memory bên hông ra rồi cắm vào khẩu Trigger Magnum trên tay: “Trigger! Maximum Drive!”】

【Từ khẩu Trigger Magnum, vô số viên đạn năng lượng màu xanh và vàng liên tục được bắn ra, lao thẳng về phía Taboo. Tuy nhiên, lúc này Taboo đã bắt đầu khôi phục khả năng di chuyển nhanh nhẹn, đồng thời các quả cầu năng lượng cũng đang nhanh chóng tụ lại.】

【Chỉ là Cấm Kỵ không ngờ tới, những quả cầu năng lượng màu xanh và đổi màu này lại... biết bẻ lái. Sau khi đánh nổ vài quả cầu năng lượng do Cấm Kỵ bắn ra, hơn mười quả còn lại vậy mà lại uốn lượn, thực hiện đủ loại quỹ đạo di chuyển quỷ dị giữa không trung, tiếp tục lao về phía Cấm Kỵ.】

【“Ầm...” phát đạn đầu tiên trúng đích Cấm Kỵ, Cấm Kỵ lập tức hiểu rõ sức mạnh của nó, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, giữa không trung, những quả cầu năng lượng còn lại vẫn không ngừng truy đuổi theo.】

【“Vút...” Một bóng hình màu xanh lam đột ngột xuất hiện trước mặt Kỵ Kỵ như một ảo ảnh, thanh trường đao trong tay vung lên, đánh bật toàn bộ những viên đạn năng lượng ra ngoài. Những viên đạn năng lượng nổ tung ở gần đó, gây ra những vụ nổ dữ dội.】

【“Ara ara, xem ra nhiệm vụ lần này của chúng ta thất bại rồi nhỉ. Tiểu thư Cấm Kỵ.” Nasca chậm rãi thu thanh trường đao trong tay lại, bàn tay cầm đao chắp ra sau lưng. Hắn nhìn Kamen Rider W đang chĩa súng Trigger Magnum về phía mình, khẽ cười nói.】

【“Cậu còn chưa ra tay sao?” Cấm Kỵ ho khan vài tiếng, thân hình chập chờn lại bay lên lần nữa, nhìn Nasca vẫn chưa động thủ mà bất mãn quát lên, còn Nasca lại khẽ cười: “Thừa nhận đi, tiểu thư Cấm Kỵ, nhiệm vụ của hai chúng ta đã thất bại rồi, chứ không phải là ở đây tiến hành cuộc chiến vô nghĩa này.”】

【“...” Cấm Kỵ không trả lời, mục tiêu nhiệm vụ lần này của họ là mang Martini trở về, thế nhưng Martini hiện tại đã trốn thoát, nhiệm vụ thất bại rồi.】

【“Tiểu thư Cấm Kỵ đã hoàn toàn bình tĩnh lại rồi nhỉ.” Nasca khẽ cười, sau đó nhìn Kamen Rider W đang cảnh giác trước mắt mình: “Được rồi, trận chiến kết thúc rồi, cũng không cần phải cảnh giác như vậy đâu, dù sao thì cá nhân tôi cũng không ưa thích chiến đấu, tôi chỉ muốn nhờ cậu chuyển lời đến ngài Martini mà thôi.”】

【“ nói gì cơ?” Về phía này, Conan thực ra cũng có chút mệt mỏi, bởi vì tâm thái của Philip đã xảy ra vấn đề, hiện tại gần như toàn bộ áp lực đều đè nặng lên một mình Conan: ‘Nếu không phải Kỵ Kỵ không rõ phương thức chiến đấu của “Luna Trigger”, e là lần này thực sự phải khổ chiến rồi.’】

【“Ông Martini sinh ra trong bóng tối... mặc dù tôi không cho rằng chúng tôi là bóng tối, nhưng các cậu cứ mô tả chúng tôi như vậy cũng chẳng sao cả. Ông Martini sinh ra trong bóng tối, cha mẹ cũng đến từ bóng tối, là một người đến từ bóng tối, cuối cùng cũng có ngày phải trở về với bóng tối. Vị kia chỉ là tạm thời để ông Martini ở bên ngoài mà thôi, tôi vẫn hy vọng sau khi ông Martini chơi chán rồi có thể tự mình quay về, đừng để vị kia phải ra tay nhé.”】

【Sau khi lời nói của Nasca vừa dứt, một bóng hình hư ảo ôm lấy cấm kỵ, rồi lại tan biến thành cái bóng y như lúc mới xuất hiện.】

【“Tôi đến từ bóng tối, cha mẹ tôi cũng đến từ bóng tối...” Chuyện xảy ra trong ngày hôm nay quá nhiều, khiến Philip trở nên thu mình lại, Kamen Rider bên cạnh cũng có chút suy yếu, điều này khiến Conan cảm thấy rất không ổn: “Này, Philip, tỉnh táo lại đi.”】

【Biến thân giải trừ, Conan tháo thiết bị điều khiển xuống rồi ngồi bệt xuống đất, mồ hôi lạnh chảy ròng ròng. Màn hình từ từ tối dần đi.】

【Ở một phía khác, trên sân thượng, Gin đang hút thuốc, phía sau là Vodka, cả hai đều không nói lời nào, dường như đang đợi ai đó. Chẳng bao lâu sau, ánh sáng màu xanh lam mang theo Kinji xuất hiện trên sân thượng, lúc này Kinji đã hoàn toàn không thể bay nổi nữa. Hắn nằm liệt trên mặt đất, ánh sáng trên người nhấp nháy rồi biến thành Chianti.】

【“Nhiệm vụ thất bại rồi.” Nasca cũng giải trừ biến âm, trở lại thành Bourbon, nhún vai nói với Gin.】

【“Lý do thì sao?” Giọng điệu của Gin không nghe ra cảm xúc gì.】

【“Kế hoạch ban đầu của tôi là để đối phương lấy đi ký ức Skull, tôi đã gắn một thiết bị định vị siêu nhỏ lên đó. Đây là phương án dự phòng, nếu ông Martini không rời đi cùng chúng ta, tôi cũng có thể lần theo định vị trên Skull để tìm ra đối phương, thậm chí là tìm được nơi ở của Kamen Rider đó. Nhưng đáng tiếc là cô Chianti đột ngột xuất hiện phá hỏng kế hoạch.”】

【“Phải không?” Gin gật đầu, sau đó nhìn về phía Chianti, rõ ràng là đang đợi Chianti giải thích. Lúc này trên vai Chianti vẫn còn vết thương, khóe miệng cũng rỉ máu, trông có vẻ như vừa bị thương không hề nhẹ: “Gin, tôi chỉ là không nhịn được, lúc đó Martini đã trốn thoát khỏi tay tôi. Cho tôi thêm một cơ hội nữa, tôi nhất định sẽ mang hắn trở về.”】

【“...Chianti, cậu làm việc quá thiếu bình tĩnh rồi. Ngài ấy có lệnh, hãy giao Ký ức cấm cho tôi, cậu không hợp với nó đâu.” Gin bước về phía Chianti, đưa tay ra. Nhìn bàn tay Gin chìa ra, gương mặt Chianti tràn đầy sợ hãi, bàn tay đang nắm chặt Ký ức cấm khẽ run rẩy, cuối cùng vẫn phải giao nó cho Gin.】

【“Ara ara... Chianti tiểu thư thật đáng thương nha. Nhưng mà, tiểu thư Cấm Kỵ tiếp theo sẽ là vị nào đây nhỉ?”】

Chương 63: Quái nhân lại xuất hiện lần nữa trong hiện thực!

【“Ara ara... Chianti tiểu thư thật đáng thương nha. Nhưng mà, tiểu thư cấm kỵ tiếp theo là ai vậy nhỉ?” Bourbon khẽ cười hỏi, Gin liếc nhìn Bourbon một cái rồi thốt ra một cái tên: “Kir”】

【“Không ngờ ngay cả cô Kir cũng phải ra mặt sao? Wow, có chút mong chờ rồi đây.” Bourbon trông có vẻ như quen biết người tên Kir này nên nhướng mày, còn Gin thì lạnh lùng nhìn về phía Bourbon: “Lần thất bại trong nhiệm vụ này, cậu cũng có phần, nhưng nể tình cậu đã nâng cao sức mạnh của Memory lên LV2... hình phạt được miễn.”】

【“Vậy thì đa tạ nhé.” Bourbon trông có vẻ hoàn toàn không lo lắng về việc mình sẽ bị trừng phạt, cười hì hì nói: “Vậy Gin còn nhiệm vụ gì muốn giao cho tôi nữa không?”】

【“Đợi lệnh!” Gin để lại câu nói đó rồi quay người cùng Vodka rời đi, Bourbon thấy vậy liền nhún vai nhìn Chianti vẫn đang bị thương nằm dưới đất: “Cậu có cần tôi đưa đến bệnh viện không? Cô Chianti...”】

【Mà Chianti lại dùng một tay hất tay Bourbon ra: "Không cần cậu tốt bụng... Martini! Kamen Rider W!!!"】

【Lần này, khung hình dừng lại ở biểu cảm vô cùng dữ tợn của Chianti.】

【Hình ảnh sau đó chuyển sang Haibara, cô mở cửa phòng ra, đứng trước cửa là một thanh niên đeo kính khá bảnh bao, hắn mỉm cười nói: "Chào cậu, xin hỏi Tiến sĩ Agasa có nhà không?"】

【Hình ảnh này cũng chỉ kéo dài vỏn vẹn vài giây, sau đó hoàn toàn tối sầm lại...】

“Lần này người đến từ bóng tối lại không phải là cô bé tên Haibara đó sao? Mẹ ơi... lừa đảo trong trailer à! Video mà cũng chơi trò lừa đảo trong trailer sao?”

“Đúng vậy, làm tôi giật cả mình, nhưng không ngờ Philip lại là người của phía bên kia. Tôi vẫn nhớ lúc đầu là thám tử Mouri đi cứu Philip mà nhỉ? Tôi còn tưởng Philip bị bắt đi chứ?”

“Đúng đúng đúng.”

“Vậy mà không phải là tôi sao?” Lúc này Ai cũng vô cùng kinh ngạc. Người đến từ bóng tối, câu nói này khiến cô ấy nghĩ ngay đến bản thân mình đầu tiên, nhưng không ngờ người được nhắc đến lại là Philip?

“Xem ra lần này là muốn thể hiện quá khứ của Philip đây.” Mạc Thần trông có vẻ cũng rất ngạc nhiên.

【Ngày mai tiếp tục・Thông báo trước!】

【“这一次我们要追捕的是‘假面骑士’”画面之中，目暮警官按这自己的帽子对着眼前的一堆说下说道，而这样的话，却是让下面的警官们十分的惊愕。】

【“Nhưng mà cảnh sát Megure...” Cảnh sát Chiba với thân hình hơi mập mạp tỏ vẻ ngạc nhiên, định nói gì đó, nhưng cảnh sát Megure lại nghiêm túc nói: “Được rồi, tôi biết cậu muốn nói gì, cảnh sát Chiba, nhưng đây là mệnh lệnh!”】

【“Rõ!” Tất cả cảnh sát đồng thanh chào.】

【“Hả? Chị Ran, chị gái này là ai vậy?” Hình ảnh xuất hiện sau đó là Conan và Ran, trông có vẻ như hai người cùng với Sonoko đang ở trong một trung tâm trò chơi, còn trước mặt họ là một mỹ nữ tóc vàng người nước ngoài.】

【“Cô ấy là cô giáo mới của chúng ta: cô giáo Jodie.”】

【“Philip, dừng tay... dừng tay lại...” Đó là một bóng người đang bạo tẩu trong biển lửa.】

【“Xèo xèo...” con côn trùng máy biết bay màu xanh lam cuối cùng, trông giống như một chiếc điện thoại hình bọ kẹp kìm, nhưng so với bọ kẹp kìm thì nó giống bọ hung hơn, bay đến bên cạnh một chiếc xe máy rồi bị một bàn tay hơi đen bắt lấy.】

Hình ảnh đến đây là kết thúc hoàn toàn.

“Phù.” Conan nhìn những ghi chép lộn xộn trong cuốn sổ tay của mình, cảm thấy đầu óc như muốn nổ tung.

Thông tin hiện có thực sự không ít, nhưng lại quá rời rạc.

Nhưng hiện tại có thể biết được rằng, người tìm thấy Philip trong video có lẽ không phải là người của Tổ chức Áo đen, mà là người của Bourbon, còn Bourbon và Tổ chức Áo đen vốn không cùng một chiến tuyến.

Vậy thân phận của đối phương là gì?

Ngược lại, sau khi nhận được tin, lông mày Mori Kogoro hơi nhíu lại, hắn cảm thấy hành vi và cách thức hành động của những kẻ giám sát văn phòng thám tử ngay từ đầu rất quen mắt. Hình như là...

Là những gì được dạy ở trường sao?

Tuy nhiên, Mori Kogoro đã tốt nghiệp từ rất lâu rồi, hơn nữa cũng đã rời ngành cảnh sát nhiều năm. Thế nên ông chỉ thấy quen mắt chứ cũng không suy nghĩ gì thêm nữa.

"Kir..." Conan tạm gác lại suy nghĩ này, chuyển sang cân nhắc về Kir, một thành viên mới của tổ chức. Nhìn vào video, việc muốn giao cấm kỵ cho cấm kỵ, vậy thì có lẽ thân phận của đối phương hẳn là nữ giới nhỉ?

“Còn có cả Absinthe nữa, dù rằng đã có thêm nhiều thông tin quan trọng như vậy.” Conan có chút cảm giác muốn bỏ cuộc, cậu đặt xấp tài liệu trong tay trực tiếp lên mặt bàn. Video hôm nay hoàn toàn khác biệt so với phong cách của những vụ án thường ngày trong hai ngày trước đó.

Nội dung hôm nay hoàn toàn liên quan đến Tổ chức Áo đen.

Bourbon đã phát hiện ra thân phận của mình, thậm chí là cả của Philip và Haibara.

Sau đó đoạn thứ hai liền trực tiếp phái người tập kích.

Mặc dù nội dung trông có vẻ như vẫn là người của Tổ chức Áo đen, nhưng ai cũng có thể nhận ra Bourbon không hề trung thành với Tổ chức Áo đen. Trừ khi Bourbon có kế hoạch riêng của mình.

“Ngoài ra, vị tiên sinh kia, chắc hẳn chính là BOSS của tổ chức rồi.” Hôm nay trong video lại xuất hiện cách gọi “vị tiên sinh kia”, nhớ lại thì, ngày đầu tiên trong video đã xuất hiện người đàn ông đứng trong bóng tối đó.

“Nhóc con, cậu đừng suy nghĩ nhiều quá.” Mori Kogoro liếc nhìn Conan đang gãi đầu bứt tai suy tính chuyện phía sau rồi lên tiếng: “Video vẫn chưa kết thúc, nghĩa là vẫn còn phần sau, chúng ta cứ tiếp tục xem đi. Đến lúc đó sẽ biết rốt cuộc là tình hình gì. Còn về vấn đề an toàn thì không cần lo lắng, thanh tra Megure đã bố trí rất nhiều người ở gần đây rồi, hơn nữa tôi cũng đã cho phép mang theo súng.”

“Chú ơi...” Conan không ngờ Mori Kogoro lại an ủi mình như vậy, mấy ngày trước chú ấy vẫn luôn không cho cậu sắc mặt tốt mà.

“Hừ.” Mouri Kogoro hừ lạnh một tiếng, sau đó cầm điều khiển từ xa bắt đầu chuyển kênh, xem chương trình của cô Yoko rồi.

Đột nhiên điện thoại của Mori Kogoro reo lên, ông nhìn thoáng qua rồi khẽ nhíu mày, đó là cuộc gọi từ thanh tra Megure: "Alo, thanh tra Megure có chuyện gì vậy ạ?"

“Cái gì!” Lời nói của đối phương khiến Mori Kogoro lập tức đứng bật dậy, trên mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc: “Cậu nói là Dopant lại xuất hiện sao?”

“...” Sau khi nghe thấy lời của Mouri Kogoro, Conan cũng lập tức đứng phắt dậy trên ghế sofa, Mouri Kogoro cũng không giấu giếm mà bật loa ngoài: “...Vừa nhận được tin báo từ quần chúng, quả thực đã xuất hiện rồi, là Dopant Gián, hắn đang bay về phía vùng núi sâu...”

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 64: Hai người ôm nhau khóc!

“Xem ra buổi học chiều nay không thể hoàn thành rồi.” Mạc Thần cúp điện thoại, trong lòng thầm nghĩ. Vì Gaia cũng đã hồi sinh, nên Mạc Thần giao việc thả Dopant cho Gaia xử lý.

Tất nhiên trước khi giao việc này cho Gaia, Mạc Thần cũng đã dặn dò rất kỹ lưỡng.

Tuyệt đối đừng quá mạnh, đây là điều quan trọng nhất.

Tuy nhiên, dù có giao mọi việc cho Gaia, Mạc Thần vẫn luôn để mắt tới để phòng ngừa vạn nhất.

Bởi vì cho dù Gaia là ý chí của đại địa và thực sự yêu thương tất cả chúng sinh, nhưng tình yêu đó lại là một loại đại ái...

Để kế hoạch của Mạc Thần diễn ra suôn sẻ, Gaia có lẽ sẽ trở nên quyết liệt hơn, trong khi thứ Mạc Thần cần lúc này không phải là sự quyết liệt, mà là sự tĩnh lặng trước cơn bão.

Nếu tính kỹ thì hôm nay mới là ngày thứ ba video được phát sóng, mặc dù nhiều quốc gia đã công bố về sự tồn tại của video này, thậm chí còn thành lập các bộ phận nghiên cứu khoa học chuyên biệt để đối phó với hiện tượng đặc biệt này.

Tình hình hiện tại đã không còn rắc rối như ngày đầu tiên nữa, bởi vì vào ngày đầu tiên, tất cả các màn hình đều hiển thị hình ảnh video, ngay cả hệ thống định vị trên máy bay cũng vậy.

Thế nhưng điều kỳ lạ là, những chuyện này đều không gây ra đại họa.

Mà sau khi nâng cấp vào ngày hôm sau, quả thực nó không còn chiếm dụng những sự tồn tại then chốt này nữa, thế nhưng hình chiếu của bầu trời lại xuất hiện ở khắp mọi nơi.

Những hiện tượng tâm linh ngày càng xuất hiện nhiều đến mức dù một số quốc gia có muốn che đậy hay tìm cớ thoái thác cũng không thể làm được, đành phải thừa nhận.

Hiện tại, số lượng Dopant mà Mạc Thần phái ra chỉ có hai con, chính là Magma và Tyrannosaurus từng xuất hiện trước đó. Hai chiếc Gaia Memory này đã bị thu hồi, nhưng cũng tiêu tốn không ít nhân lực của Lực lượng Phòng vệ.

Chỉ là chuyện này không được công khai ra bên ngoài, nhưng Mạc Thần biết, người của các quốc gia khác hẳn cũng đã nhận được tin tình báo như vậy, thế nên tiếp theo cứ mưa dầm thấm lâu, từ từ tung ra một ít Dopant.

Đợi đến lúc đó làm một cú chấn động, chẳng phải năng lượng ‘Sáng Tinh’ sẽ về ào ào sao?

Chỉ là cần phải nắm bắt tốt mức độ này, thứ Mạc Thần cần là một vị anh hùng, chứ không phải là nỗi sợ hãi.

“Bạn cùng lớp Kasumigaoka, bạn cùng lớp Sawamura, có vẻ như chiều nay tôi không thể lên lớp được rồi, hai cậu... ừm... cứ cất tài liệu đi nhé, ngày mai tôi sẽ qua xử lý.” Mo Chen đứng dậy, nói với hai người.

Vốn dĩ Mạc Thần muốn giao việc hội học sinh cho hai người họ, nhưng ngẫm lại thái độ bất cần đời trước đó của cả hai, hơn nữa họ cũng chưa từng học qua cách xử lý công việc, lại chẳng giống như Ai-chan học nhanh như vậy, nếu giao cho họ thì ngày mai mình lại phải tăng ca mất.

Thôi bỏ đi, bỏ đi.

Cất tài liệu đi, rồi để mai tính tiếp.

“...Rõ!” Hai người vội vàng gật đầu đồng ý, còn Mạc Thần thì trực tiếp xách ba lô của mình, cùng với máy tính xách tay và Ai xuống lầu, đi xe máy cùng xe cảnh sát về nhà.

Nhìn qua cửa sổ, thấy Mạc Thần đội mũ bảo hiểm, Ai-chan ngồi phía sau cũng đội một chiếc mũ bảo hiểm, ôm chặt lấy Mạc Thần, rồi chiếc mô tô của Mạc Thần được bốn chiếc xe cảnh sát hộ tống nhanh chóng rời đi, lúc này Kasumigaoka Utaha mới hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng.

Cô ấy thực sự hoàn toàn không biết phải đối mặt với Mạc Thần như thế nào.

Sau khi video được tiết lộ,

Cô ấy không biết phải đối mặt thế nào với người đàn ông vốn đã giúp đỡ mình, nhưng lại luôn âm thầm lặng lẽ này.

Đây chẳng phải là tình yêu gì cả, chỉ là một kiểu tâm lý trốn tránh, bản năng muốn từ chối việc phải suy nghĩ về chuyện này. Mối tình hơn một năm trời tựa như bọt biển, thậm chí chẳng để lại lấy một chút gợn sóng.

Giờ đây Kasumigaoka Utaha mới hiểu ra, trước kia khi đọc light novel, cô từng nghĩ những nữ nhân vật không thể nói rõ ràng với nam chính vì hiểu lầm thật ngốc nghếch, rõ ràng chỉ cần nói một câu là xong. Thế nhưng đến lượt mình rồi mới thấy, chuyện này quả thực không phải cứ nói một câu là giải quyết được.

Cho dù vừa mới xin lỗi xong, nhưng vẫn không thể nào vượt qua được rào cản tâm lý đó.

Nghĩ đến đây, Kasumigaoka Utaha quay đầu nhìn thoáng qua Eriri ở bên cạnh, hôm nay Eriri đã hoàn toàn không còn khí chất tiểu thư cao quý thường ngày khi ở bên ngoài nữa, ngay cả mái tóc vàng óng ả ngày nào trông cũng ảm đạm đi không ít.

Kasumigaoka Utaha hiểu rõ, bởi vì so với cô thì có lẽ Eriri còn thảm hơn, vì cái 'duyên' này đã bắt đầu từ hồi tiểu học.

Cả ngày hôm nay, dù không học cùng lớp với Eriri, nhưng tôi cũng nghe nói cô ấy như người mất hồn, thường xuyên ngồi thẫn thờ một mình, đôi mắt nhìn chằm chằm vào một khoảng không vô định.

Nhìn Eriri như vậy, Kasumigaoka Utaha cũng cảm thấy nặng lòng, cô vô thức ngồi xuống bên cạnh Eriri rồi đưa tay ôm lấy cô bé. Eriri ngẩn người nhìn Utaha một lúc, cuối cùng không kìm được mà nhào vào lòng cô.

Hai người cứ thế ôm nhau khóc rống lên.

Thời gian là không thể quay ngược trở lại.

Chuyện quá khứ thì cứ để nó qua đi.

Kasumigaoka Utaha chỉ có thể tự an ủi bản thân trong lòng, may mà bây giờ đã biết, nếu như chuyện đó xảy ra như trong tương lai, thì thật sự không còn cách nào cứu vãn được nữa.

====Đường phân cách====

“Thanh tra Megure, long trọng thế sao? Cả Quản lý quan Matsumoto cũng đến đây à?” Khi Mo Chen lái xe máy về đến nhà, trong nhà đã tụ tập không ít người, Thanh tra Megure, Thanh tra Shiratori, Thanh tra Takagi, Thanh tra Sato cùng Quản lý quan Matsumoto, những nhân vật cấp cao của Sở Cảnh sát đều đã có mặt ở đây.

“Dù sao thì tình hình lần này cũng khá nghiêm trọng. Hai thứ này giao cho cậu đấy, cậu em Mạc Thần.” Thanh tra Megure chỉnh lại vành mũ, đẩy hai chiếc Gaia Memory đang được khóa trong lồng kính trên mặt bàn về phía Mạc Thần.

“Ừm, quả thực rất tinh xảo...” Mạc Thần cầm hai chiếc hộp lên xem xét một chút, sau đó gật đầu nói: “Có thứ này, phối hợp cùng dữ liệu trước đó, chắc là đủ để chế tạo Lost Driver rồi.”

“Nếu có thể, xin hãy nhanh lên một chút.” Quản lý quan Matsumoto hơi nhíu mày nói: “Chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, đã có hàng chục báo cáo nhìn thấy Dopant Gián rồi.”

“Không có nạn nhân nào chứ?” Mạc Thần có chút lo lắng hỏi.

“Có, nhưng chỉ là bị thương nặng thôi, tốc độ di chuyển của Dopant Gián xuất hiện lần này quá nhanh, căn bản không thể đuổi theo. Nếu có sức mạnh của Kamen Rider thì...” Quản lý Matsumoto thấy vậy liền giải thích tình hình.

“Tôi biết rồi, tôi sẽ cố gắng nhanh nhất có thể, may là nguyên liệu bên tôi chắc là đủ, nhanh nhất thì sáng mai là có thể chế tạo xong.” Sau khi để lại câu này, Mạc Thần liền đi vào tầng hầm, những người khác muốn đi theo vào nhưng đều bị hắn từ chối.

Mạc Thần không cho bất kỳ ai bước vào bên trong tầng hầm, quản lý quan Matsumoto thấy vậy cũng không có ý kiến gì, còn những người khác nhìn nhau, thấy quản lý quan không lên tiếng nên họ cũng chẳng nói gì thêm.

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 65: Năng lực duy tâm!

Mạc Thần cắm hai chiếc Gaia Memory vào thiết bị bên cạnh, vô cùng nhàn nhã ngồi trước máy tính, tự rót cho mình một tách hồng trà.

Gaia Memory vốn dĩ là do chính Mạc Thần hiện thực hóa ra, trừ khi là thủ đoạn của Mạc Thần, nếu không thì đừng hòng có ai dựa vào thứ này mà tạo ra được dòng T1, tức là loại Gaia Memory có thể biến thân thành Kamen Rider.

