============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第22章
============================================================

Tất nhiên Mạc Thần cũng làm bộ làm tịch chế tạo ra một thiết bị. Thiết bị này cũng có hiệu quả, là một loại máy truyền tải năng lượng, tất nhiên bên trong có thêm vào một vài thứ mà nhân loại hiện nay không thể hiểu nổi mà thôi.

“Sức mạnh Kỵ sĩ xuất hiện, cậu nghĩ họ sẽ từ bỏ việc đoạt lấy sức mạnh này sao?”

Ngay khi Mạc Thần đang chờ đợi, giọng nói của Gaia vang lên từ phía sau lưng cậu.

Mạc Thần không hề ngạc nhiên, khẽ cử động chân, xoay ghế một vòng, nhìn Gaia đang đung đưa đôi chân nhỏ ngồi trên chiếc bàn ngay phía sau mình.

“Tôi đương nhiên biết, dục vọng của con người là vô hạn, nhưng hiện tại chỉ có thể dùng những thủ đoạn bạo lực nhất mà thôi.” Mạc Thần nhấp một ngụm hồng trà, sau đó nhìn túi trà đang nổi lềnh bềnh trong tách rồi nói: “Năm năm, nghe có vẻ rất dài, nhưng thực ra trôi qua rất nhanh, bây giờ không còn thời gian cho nhân loại nội chiến nữa rồi.”

“Cũng... nói đi cũng phải nói lại, cậu muốn xé toạc một lỗ hổng sao?” Biểu cảm của Gaia vẫn vô cùng ôn hòa, chỉ là khi nhắc đến chuyện xé toạc một lỗ hổng, vẻ mặt Gaia cũng hơi trở nên nghiêm túc hơn một chút.

“Đây chỉ là một phương án dự phòng, tôi cũng hiểu rằng nếu xé rách khe hở, có lẽ sẽ khiến thời gian để chiều không gian hoàn toàn tan vỡ diễn ra nhanh hơn...”

“Thật ra vẫn còn một cách...” Gaia lại bắt đầu đung đưa đôi chân nhỏ, nhìn Mạc Thần nói: “Tôi đã kiểm tra qua, nếu như thêm năng lượng của Sáng Tinh vào trong rào chắn thế giới, có khả năng sẽ phong ấn được bức tường thứ nguyên đang sắp sửa sụp đổ đấy.”

“Kết cục của việc phong ấn thứ này chỉ có một mà thôi...” Mạc Thần nhìn năng lượng bên trong hai chiếc Gaia Memory thông qua đường ống hội tụ về phía một chiếc Gaia Memory khác mà cậu đang đặt ở bên cạnh.

“...đó chính là phong ấn bị phá vỡ.”

“Skull（Đầu lâu）”

“Ừm? Để tôi kiểm tra xem...” Mạc Thần cầm lấy Skull Gaia Memory, bàn tay khẽ tỏa ra ánh sáng trắng, dưới tác động của luồng sáng này, Skull Gaia Memory cũng bắt đầu phát ra ánh sáng nhạt.

“Được rồi, để tôi thử xem sao.” Sau khi xác nhận không có vấn đề gì, Mạc Thần lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc Lost Driver màu đen tuyền chưa được sơn màu. Chiếc Driver này cũng là thứ mà Mạc Thần tiện tay làm vào tối hôm qua.

Cũng có thể nói là do huyễn hóa ra, dù sao thì chuyện của Kamen Rider cũng không cần phải làm rõ ràng như vậy đâu (cười).

“Skull（Sọ）” cắm Gaia Memory vào Driver rồi đẩy nhẹ một cái, trong ánh sáng lóe lên, Mạc Thần đã hóa thân thành Kamen Rider Skull.

“Ừm, thực lực cũng tạm.” Mạc Thần nắm chặt nắm đấm, lực đấm khoảng 2T, lực đá 6.5T, tất nhiên không thể thiếu súng lục sọ người.

“Chỉ là cái đầu hơi trọc một chút, đến lúc đó sẽ kiếm cho bác Mori một chiếc mũ màu trắng, linh hồn của Kamen Rider Skull chính là chiếc mũ trắng đó.”

Vừa nói như vậy, Mạc Thần vừa giải trừ biến thân: "Được rồi, tiếp theo mới là phần quan trọng nhất."

Mạc Thần nhắm mắt lại...

Năng lực mạnh nhất trong Kamen Rider là gì?

Hình thái cuối cùng sao?

Không, đó là năng lực duy tâm!

Thế nhưng thứ này rất khó để tạo ra, tuy nhiên Mạc Thần cũng có cách riêng của mình, tương tự như năng lực ‘Sáng Tinh’, chỉ là nó khá tiêu hao nguồn sức mạnh mà Mạc Thần đã thu thập được.

Tất nhiên cái này cũng có giới hạn.

“Còn phải khắc lên nữa, phải là đồ độc quyền của bác Mori mới được.” Không thiết lập cái này thành độc quyền thì không xong, nếu không phải là độc quyền thì e rằng Mạc Thần vừa làm ra là sẽ bị người khác lấy mất ngay.

Nhìn Mạc Thần hết bận việc này đến việc nọ, bận rộn đến mức không biết mệt, Gaia lộ ra vẻ mặt dịu dàng, một tay đặt lên má, cơ thể hóa thành những hạt ánh sáng đỏ ấm áp rồi từ từ tan biến.

Sau khi Mạc Thần làm xong mọi việc, trời đã tối hẳn.

“Cậu Mạc Thần, cậu ra rồi đấy à.” Khi Mạc Thần từ dưới tầng hầm đi lên, trông cậu có vẻ hơi mệt mỏi, cậu ngáp một cái, thanh tra Megure ở bên cạnh lập tức bước tới.

Ngoài những viên cảnh sát đang đợi ở đây ra, còn có thêm bác Mori cùng Conan và họ.

“Ừm, xong rồi... Tối nay Tiểu Ai làm gì thế? Tôi đói bụng quá.” Mạc Thần đặt hai thứ trong tay lên chiếc bàn bên cạnh.

“Curry này, tôi đã thêm đặc biệt nhiều ớt cho cậu đấy.” Ai đứng trên chiếc ghế trong bếp, bên cạnh là Ran.

“Được.” Mạc Thần ngồi xuống chuẩn bị ăn chút gì đó.

Ở một phía khác, tất cả mọi người đều đổ dồn ánh mắt vào chiếc driver mà Mạc Thần đặt trên mặt bàn. Thế nhưng không một ai ra tay cầm lấy, mà chỉ nhìn nhau đầy ngơ ngác.

“Phải rồi, tôi quên chưa nói.” Mạc Thần vừa mới đặt đĩa cà ri trước mặt, còn chưa kịp ăn thì như sực nhớ ra điều gì, hắn quay đầu nhìn nhóm người phía sau nói: “Tôi vừa thử nghiệm xong, ngoại trừ chú Mori ra thì những người khác hình như không sử dụng được đâu.”

“Ngoài tôi ra sao?” Bác Mori trông có vẻ ngạc nhiên, tự chỉ tay vào mình.

“Đúng vậy, hơn nữa lần chế tạo này vô cùng thuận lợi, cứ như thể cả thế giới đang giúp tôi vậy. Nhưng sau khi chế tạo xong, tôi thử một chút thì bị văng ra ngay lập tức. Nếu các cậu không tin thì cứ thử xem...”

Sau khi Mạc Thần dứt lời, mọi người nhìn nhau, thanh tra Megure liếc nhìn ra phía sau, thanh tra Shiratori lắc đầu với ông, ngược lại thanh tra Takagi ở bên cạnh lại có vẻ đầy hào hứng.

“Takagi, cậu thử xem sao...” Thanh tra Megure liếc nhìn Chỉ huy Matsumoto một cái, Chỉ huy Matsumoto không nói gì thêm mà chỉ nhìn về phía Thanh tra Megure, lúc này Thanh tra Megure mới nhìn sang Thanh tra Takagi.

“Được.” Cảnh sát Takagi thực sự muốn thử một lần, thế là anh tiến lên phía trước, cầm lấy bộ Driver và Gaia Memory trên tay. Sau đó, anh bắt chước theo video, đặt bộ Driver lên thắt lưng.

Hai bên của Driver lập tức kéo dài ra đai lưng để cố định nó vào thắt lưng, ở phía bên phải của đai lưng cũng xuất hiện Maximum・Slot (Khe cắm tối thượng).

“Đẹp trai quá...” Cảnh sát Takagi cũng vừa thốt lên đầy kinh ngạc trước cảm giác công nghệ cao này, chiếc thắt lưng này không hề gây vướng víu mà lại rất vừa vặn, chỉ là: “Mạc Thần, tại sao Driver trong video lại có màu đỏ, còn cái này lại là màu đen tuyền vậy?”

Mạc Thần nhún vai tỏ ý bản thân cũng không rõ, đúng lúc này tiếng gõ cửa vang lên.

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 66: Kamen Rider Skull

Người gõ cửa bước vào là nữ phù thủy Koizumi Akako.

Hôm nay cô ấy mặc đồng phục học sinh đến, vậy mà các cảnh sát xung quanh nhà Mạc Thần lại không hề phát hiện ra Koizumi Akako đã xuất hiện ở đây bằng cách nào.

“Xin lỗi đã làm phiền, các vị...” Koizumi Akako bước vào cửa một cách đầy tao nhã, sau đó nhìn mọi người trước mắt, khẽ cúi chào một tiếng, rồi ánh mắt cô cũng dừng lại trên chiếc Driver ở thắt lưng của cảnh sát Takagi.

“Xem ra tôi không đến muộn nhỉ?” Koizumi Akako khẽ cười nói: “Chỉ là món đồ này không thừa nhận cậu thôi, cảnh sát Takagi.”

“Ừm...” Cảnh sát Takagi cười hì hì đầy ngượng ngùng, gãi đầu nói: “Tôi chỉ muốn thử một chút thôi mà.”

Nói đoạn, cảnh sát Takagi nhấn nút trên chiếc Skull Memory.

“Skrll (Lâu Cốt)”

“Tiếp theo là...” Cảnh sát Takagi cúi đầu nhìn một chút, rồi mới cắm Gaia Memory vào chiếc Driver bên hông, ngay lập tức anh bị văng ra ngoài, đập mạnh vào bức tường bên cạnh.

Đồng thời, chiếc ổ đĩa vừa được lắp vào cũng lập tức văng ra khỏi thắt lưng của cảnh sát Takagi rồi rơi xuống đất.

“Đau quá.” Vừa ôm lấy cái lưng đau điếng vì va đập, cảnh sát Takagi vừa ngồi dậy. Những người khác cũng lập tức chạy tới đỡ cảnh sát Takagi đứng lên.

Còn bác Mori thì đứng ngây người tại chỗ, bởi vì trong tay bác lúc này chính là chiếc Gaia Memory Skull vừa bị văng ra từ phía cảnh sát Takagi và bay thẳng vào tay bác.

“Hóa ra là vậy, nó sẽ tự chọn chủ nhân cho mình sao?” Koizumi Akako thấy vậy khẽ mỉm cười nói.

“Vậy Mouri, cậu thử xem sao...” Sau khi xác định cảnh sát Takagi không còn vấn đề gì nữa, quản lý Matsumoto nhìn về phía Mouri Kogoro. Mouri Kogoro liếc nhìn Gaia Memory trong tay, cuối cùng vẫn tiến lên nhặt Lost Driver dưới đất lên rồi đeo vào thắt lưng.

Đồng thời cũng kéo dài thắt lưng ra để cố định nó vào eo của bác Mori.

“Phù...” Thở hắt ra một hơi, Mouri Kogoro nhấn nút Gaia Memory trong tay.

“Skull!”

Khác với cảnh sát Takagi phải cúi đầu nhìn một cái, Mori Kogoro trực tiếp cắm phập một cái, nhét Gaia Memory vào chiếc Driver bên hông, ngay sau đó, biểu tượng Skull hiện lên trên Driver, đồng thời tỏa ra ánh sáng màu tím nhạt.

“Tiếp theo là... henshin!” Vừa đẩy chiếc Driver bên hông, trong chớp mắt, lớp sơn màu đỏ xuất hiện trên chiếc Driver màu đen, đồng thời ánh sáng rực rỡ bùng lên, những tấm giáp được hóa thành từ năng lượng cuộn trào xung quanh chú Mouri.

Những tấm giáp này nhanh chóng bao phủ lấy cơ thể Mori Kogoro.

Kamen Rider Skull xuất hiện!

“Có chút khác biệt so với trong video nhỉ?” Conan nhìn Skull trước mắt, quả thực có chút kích động và kinh ngạc, nhưng Skull trước mắt này lại không giống với trong hình ảnh cho lắm.

Giáp thân thì đồng nhất, chiếc khăn quàng cổ màu trắng trên cổ cũng y hệt như vậy.

Điểm khác biệt duy nhất chính là chiếc mũ bảo hiểm.

Chiếc mũ bảo hiểm Skull trong video được làm bằng kim loại, có một vết hằn giống như tia chớp ở vị trí trán, nhưng chiếc mũ trước mắt lại có chất liệu bán trong suốt mang lại cảm giác mềm mại.

“Đây là do bác Mori chưa phát huy hết sức mạnh của Skull, ừm... hình thái này cứ gọi là ‘SkullCrystal (Sọ Pha Lê)’ đi.” Mạc Thần nhìn bác Mori trước mắt, gật đầu nói.

“Chưa phát huy hết khả năng sao?” Conan tò mò nhìn Mạc Thần.

“Đúng là vậy, nếu thế thì có lẽ chỉ có thể phát huy được khoảng một nửa sức mạnh thôi.” Koizumi Akako cũng gật đầu nói.

“Có lẽ là vì bác Mori vẫn chưa quyết định được là có nên chiến đấu hay không.” Mạc Thần giải thích, còn bác Mori thì đang nắm chặt tay, bước về phía trước hai bước rồi nhìn vào tấm gương treo ở một bên.

Trong gương hiện ra dáng vẻ của chính mình.

Mori Kogoro im lặng, một lát sau, Mori Kogoro rút Memory ở thắt lưng ra. Giải trừ biến thân.

Hắn không làm trò, cũng không nói gì, chỉ lặng lẽ nhìn bản thân trong gương.

“Reng reng...” Tiếng chuông điện thoại đột ngột vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại, điện thoại của Chỉ huy Matsumoto đang đổ chuông. Chỉ huy Matsumoto bắt máy, sắc mặt lập tức trở nên nghiêm trọng, ông ngẩng đầu nhìn Mori Kogoro: “Mori, bây giờ có lẽ cần cậu giúp đỡ ngay lập tức. Dopant Gián đã xuất hiện và đang hướng về phía này.”

“Cái gì?” Mouri Kogoro vẫn còn đang điều chỉnh tâm lý, không ngờ tới lại xảy ra chuyện như vậy, ông cũng kinh ngạc không thôi. Tâm lý còn chưa kịp điều chỉnh xong nữa là.

“Có lẽ là lúc ông Mouri biến thân, vì không phát huy hoàn toàn sức mạnh của Gaia Memory nên sức mạnh đó đã bị rò rỉ ra ngoài, Dopant Gián muốn đến để nuốt chửng phần sức mạnh còn sót lại đó.” Koizumi Akako suy tư một lát rồi giải thích.

Còn Mạc Thần đang ăn uống phía sau thì trong lòng thầm vui mừng, có Tiểu Tuyền Hồng Tử ở đây, rất nhiều chuyện hắn không cần phải tự mình giải thích nữa.

Cái gì muốn thôn phệ sức mạnh còn sót lại.

Mặc dù đúng là theo ý tưởng của Koizumi Akako thì cũng khả thi, nhưng sự thật là...

Mạc Thần chỉ là đang điều khiển Gián Dopant tới mà thôi.

Bác Mori cần một trận chiến.

“Tôi biết rồi.” Bác Mori gật đầu, sau đó bước ra ngoài. Ở đây không thể chiến đấu, theo lời của Koizumi Akako thì đối phương đang tìm mình, vậy thì cứ tìm một nơi nào đó trống trải hơn thôi.

“Ở cách đây không xa có một khu phế tích, nếu là bắn súng thì cậu Mori, chắc cậu vẫn chưa quên những gì cảnh sát trường đã dạy chứ?”

“Đợi đã, bác Mori, cái này...” Mạc Thần đang ăn dở thì chợt nhớ ra điều gì đó, cậu lấy từ trong tủ quần áo bên cạnh ra một chiếc mũ trắng, rồi vung tay ném chiếc mũ về phía bác Mori.

“Cho cậu đấy, tớ thấy đeo cái này vào sẽ rất ngầu.” Mạc Thần giơ ngón cái về phía bác Mori rồi cười nói.

Mori Kogoro thấy vậy cũng không từ chối, gã giơ ngón cái về phía Mạc Thần, đội chiếc mũ trắng lên đầu, rồi quay người bước ra ngoài.

Trong mắt người khác, Mori Kogoro có lẽ là một thám tử hồ đồ, nhưng từng là cảnh sát hình sự, hắn đã chứng kiến rất nhiều chuyện, và giờ đây khi làm thám tử, hắn càng hiểu rõ một đạo lý: tôn trọng mạng sống!

Hắn là một người trưởng thành, hắn có lẽ sẽ hồ đồ trong một vài chuyện, cũng có lúc sẽ đâm đầu vào ngõ cụt, nhưng khi đối mặt với những việc mình cần phải làm, hắn sẽ không bao giờ do dự.

Chẳng hạn như bây giờ.

“Henshin!” Không chút do dự, hắn cầm chiếc mũ mà Mạc Thần tặng bằng tay trái, tay phải cắm ký ức thể Skull vào thắt lưng Driver, đồng thời đẩy Driver ra, lập tức hoàn thành biến thân. Chiếc mũ bảo hiểm hóa thành chất liệu kim loại, ký hiệu giống như tia chớp trên trán cũng xuất hiện.

Không phải 'SkullCrystal' trước đó mà là hình thái hoàn chỉnh: Kamen Rider Skull!

Đội chiếc mũ trên tay trái lên, Kamen Rider Skull nhìn về phía kẻ địch của hắn. Tên Cockroach Dopant đang bay tới.

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 67: Mori Kogoro!

Mouri Kogoro, cậu có thể nói hắn háo sắc, nói hắn đê tiện, hay nói hắn lông bông cũng được, nhưng khi ông chú này nghiêm túc thì thực sự rất ngầu.

Hơn nữa, thực lực Judo của cậu ấy thực sự rất đáng gờm, tuy rằng vì chứng sợ sân khấu mà chưa từng lộ diện trong các trận đấu, nhưng khi cần ra tay thì tuyệt đối không hề do dự.

Thực lực của Cockroach Dopant do Gaia tạo ra vốn không mạnh, nếu bác Mori sử dụng hình thái 'Crystal Skull' thì có lẽ sẽ hơi chật vật một chút, nhưng nếu là Skull thực thụ thì tên Cockroach Dopant này hoàn toàn không phải là đối thủ.

Cộng thêm việc trước đó trong video đã từng xuất hiện năng lực của Dopant Gián, nên hắn rất dễ dàng né tránh mọi đòn tấn công, tuy nhiên vẫn bị chơi khăm một vố.

Chiêu thức phun ra chất keo màu xanh kỳ dị của con Cockroach Dopant trong video, ngoài đời thực lại có thể phun ra liên tục như vòi cứu hỏa. Bác Mori đã chuẩn bị sẵn sàng để né tránh, nhưng không ngờ tới tình huống này, vai trái của ông đã bị trúng đòn trực diện.

‘Đau quá...’ Dù đã có sự hỗ trợ từ bộ giáp Skull, nhưng bác Mori vẫn cảm thấy cánh tay trái của mình như bị phế bỏ, cơn đau dữ dội kích thích hắn. Tuy nhiên, bác Mori nhanh chóng lấy lại bình tĩnh, lăn một vòng trên mặt đất, rồi rút khẩu Skull Magnum ra.

Mặc dù chú Mori cũng không rõ khẩu súng này đang ở đâu, nhưng chỉ cần một ý niệm, khẩu Skull Magnum đã xuất hiện trong tay.

Mà trình độ bắn súng của bác Mori cũng không phải dạng gà mờ như Conan trong video, ngay khi vừa kết thúc cú lộn nhào, bác ấy lập tức giơ khẩu Skull Magnum trên tay lên và bắn một phát trúng ngay đầu của Cockroach Dopant, hoàn toàn phá vỡ đòn tấn công của nó.

Cuối cùng căn bản không cần dùng đến Cực Trí Khu Động, bác Mori bắn liên tiếp mấy phát đạn trúng vào đầu đối phương, sau đó cơ thể của Gián Dopant bắt đầu tỏa ra ánh sáng nhạt, cuối cùng hóa thành Gián Gaia Memory rơi xuống đất.

“Chúc mừng cậu, đã có được sức mạnh của riêng mình.” Ngay khi bác Mori thở phào nhẹ nhõm, ôm lấy bàn tay trái đang hơi đau nhức của mình, vừa định nhặt Gaia Memory lên thì một giọng nói quen thuộc vang lên từ phía sau bác.

Trực giác của một thám tử, đặc biệt là sau khi biến thân, khả năng cảm nhận xung quanh đã mạnh hơn rất nhiều.

Vì lo sợ làm bị thương người khác nên cảnh sát Megure và mọi người đều đứng ở khoảng cách khá xa, vậy kẻ xuất hiện sau lưng mình là ai? Giọng nói này là... Eri sao?

Bác Mori lập tức quay đầu, siết chặt khẩu súng Skull Magnum trong tay, tiến vào trạng thái chiến đấu.

Mà phía sau hắn, người xuất hiện đúng là Kisaki Eri, chỉ là chú Mori có thể khẳng định chắc chắn một trăm phần trăm, người phụ nữ này không phải là Kisaki Eri.

“Tại sao lại cảm thấy tôi không phải là Kisaki Eri chứ? Rõ ràng là một sự tồn tại giống hệt nhau mà.” ‘Kisaki Eri’ đẩy đẩy gọng kính của mình, dường như nhìn thấu tâm tư của bác Mori rồi khẽ cười.

“Vợ tôi, tôi sẽ không bao giờ nhận nhầm.” Biểu cảm dưới lớp mặt nạ của chú Mori vô cùng nghiêm nghị, nhưng ngón tay chú đã rời khỏi cò súng. Dù biết rõ người trước mắt không phải là Kisaki Eri, chú vẫn không thể ra tay, không thể xuống tay với người có gương mặt này.

“Cho nên mới nói con người thật sự rất thú vị.” Không còn bắt chước giọng điệu của Kisaki Eri nữa, Gaia nở một nụ cười ôn hòa, giọng điệu cũng vô cùng bình thản: “Đừng căng thẳng như vậy, đứa con của ta...”

“Đứa trẻ?” Bác Mori ngẩn cả người, bản thân đã ba bốn mươi tuổi đầu rồi mà vẫn bị gọi là đứa trẻ, thế nhưng sự tồn tại trước mắt này quả thực đang tỏa ra một thứ ánh sáng vô cùng ấm áp.

