============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第23章
============================================================

“Mọi tồn tại trên mặt đất đều là con của ta.” Gaia không tiếp tục chủ đề này nữa, mà nhìn vào thắt lưng của bác Mori: “Sức mạnh này là do chúng ta ban tặng cho cậu, đây là sứ mệnh của cậu. Ta rất mong chờ các cậu bảo vệ thế giới này.”

“Sứ mệnh...” Bác Mori khẽ hạ khẩu súng lục Magnum đầu lâu trong tay xuống, nhìn về phía Gaia trước mặt.

“Ưm...” Ánh sáng tỏa ra xung quanh cơ thể Gaia ngày càng chói lòa, bác Mori giơ tay lên che chắn phía trước một chút, sau đó bác ôm lấy đầu mình.

Bầu trời nứt toác, vô số quái vật từ các khe nứt tuôn ra ngoài.

Màn hình đã kết thúc ở khắp mọi nơi.

“Đó... là cái gì vậy?” Bác Mori ngồi xổm dưới đất, đã giải trừ biến thân, trên trán đầy mồ hôi lạnh, gương mặt lộ rõ vẻ bàng hoàng.

“Đó là chuyện của năm năm sau...” Gaia khẽ cười nói, sau đó ngẩng đầu liếc nhìn Koizumi Akako đang cưỡi chổi, khiến cô nàng suýt chút nữa thì ngã nhào xuống.

Cô ấy chỉ là ghé qua xem tình hình thế nào thôi, nhưng không ngờ lại gặp phải cảnh tượng này, cô ấy lập tức điều khiển chổi đáp xuống đất, rồi quỳ xuống trước mặt Gaia: "Mẹ Đất..."

“Hì hì...” Gaia chỉ khẽ mỉm cười, thân ảnh hóa thành những hạt đỏ rồi chậm rãi tan biến.

“Tiểu Tuyền, người vừa rồi là ai vậy?” Bác Mori cũng nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng, đè nén hình ảnh trong đầu xuống đáy lòng, giờ điều ông muốn biết là người vừa xuất hiện rốt cuộc là ai?

“Ý chí của đại địa, Gaia...” Lúc này, Koizumi Akako cũng đã hoàn hồn sau cơn chấn động, trên mặt tràn đầy vẻ vui mừng và kinh ngạc.

“Hả!!!”

w(?Д?)w

Tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

====Đường phân cách====

“Này... bộ nhớ Nii-Nii và điện thoại Bọ Hung. Việc xử lý Dopant xuất hiện trong thực tế, cháu giao cho chú đấy.” Sáng hôm sau, trước khi đến trường, Mạc Thần đã đưa chiếc điện thoại Bọ Hung màu bạc cùng bộ nhớ Nii-Nii cho chú Mori, người đã ở lại nhà bác Agasa tối qua.

“Ừ.” Bác Mori trông có vẻ hơi thẫn thờ, trong mắt cũng có vài tia máu. Rõ ràng là tối qua bác ấy đã không ngủ ngon.

“Chú không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy đâu, hiện tại sức mạnh này chỉ có chú mới dùng được, hơn nữa trước đó cũng chỉ xuất hiện một hai tên Dopant không mạnh lắm, không cần thiết phải nghĩ ngợi nhiều làm gì. Còn về những hình ảnh trong đầu chú thì cũng đừng bận tâm nữa.”

Mạc Thần an ủi bác Mori như vậy.

Trong lòng cô ấy lại đang suy ngẫm về những lời Gaia đã nói trước đó, rằng cô ấy không giống Mạc Thần, cô ấy là một trong những ý chí thế giới tốt nhất để gánh tội thay... tốt nhất để xuất hiện, ngoại trừ Mạc Thần.

Nhưng lần này sẽ không gây ra ám ảnh tâm lý cho chú chứ?

Tất nhiên, suy nghĩ này cũng chỉ thoáng qua trong đầu Mạc Thần mà thôi. Mạc Thần khá hiểu rõ ông chú này, ông ấy sẽ không lạc lối quá lâu, việc cần làm thì vẫn sẽ làm.

Chỉ là hơi vất vả cho chú rồi.

Nhưng vì cuộc xâm lăng năm năm sau, chỉ có thể làm vậy thôi.

Hơn nữa có mình ở đây chống lưng, ít nhất sẽ không xảy ra tình huống gì không thể cứu vãn.

“Tôi biết, chỉ là hôm qua không được xem chương trình của cô Yoko nên chán quá, tôi chẳng ngủ được chút nào.” Bác Mori vừa nói vừa ngáp một cái, khiến Mạc Thần ngẩn người ra.

“Phụt...” Ai ở bên cạnh cũng không nhịn được mà bật cười.

“...tôi đưa máy tính cho cậu, trong đó có bộ sưu tập các chương trình trực tuyến của tiểu thư Yoko.” Mo Chen biết bác Mori đang muốn làm dịu bầu không khí, nhưng câu nói này thực sự khiến Mo Chen ngơ ngác không hiểu gì.

Sau đó Mạc Thần nhìn thấy người vừa mở cửa lớn lộ ra một nụ cười: "Nhưng mà chú à, hay là chú gọi dì Eri cùng xem đi?"

"Ai thèm gọi cái người phụ nữ phiền phức đó chứ." Bác Mori bĩu môi.

“Con đi học đây ạ.” Nhìn vẻ mặt Kisaki Eri trở nên kín đáo hơn, Mo Chen mỉm cười chỉnh lại cặp sách rồi bước ra ngoài.

Hãy để đôi vợ chồng này cãi nhau một trận ra trò đi.

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 68 【Nanh vuốt bạo tẩu】

“Hửm? Xử lý xong xuôi hết rồi sao?” Tiết học cuối buổi sáng của Mạc Thần là tiết bơi lội.

Mạc Thần thường không tham gia các tiết học bơi, mặc dù có rất nhiều nữ sinh mặc đồ bơi kiểu Nhật để ngắm, nhưng Mạc Thần thực sự không quen bị người khác vây xem, thế nên cậu lại quay về phòng hội học sinh.

Hôm nay trong phòng hội học sinh, Ai không tới, Kasumigaoka và Sawamura cũng không tới, trên bàn lại bày biện những tệp tài liệu ngay ngắn, Mạc Thần cầm lên xem thử.

Có một số phần được xử lý rất tốt.

Đương nhiên những thứ không biết thì các cô ấy vẫn chưa động vào, phải đợi Mạc Thần đưa ra quyết định cuối cùng.

“...” Mạc Thần vừa xử lý tài liệu, vừa suy tư về một vài chuyện.

Đó chính là chuyện về Kasumigaoka và Sawamura.

Như đã nói từ trước, Mo Chen quả thực có cảm tình với Kasumigaoka, dù sao thì từ nhỏ bên cạnh cậu đã có hai cặp thanh mai trúc mã là Shinichi và Ran, mặc dù còn có cả Sonoko nữa.

Thế nhưng đối với Viên Tử, Mạc Thần thật sự coi cậu ấy như anh em, căn bản không hề nghĩ đến phương diện này.

Mặc dù cũng đã gặp gỡ không ít người, nhưng lúc đó Mạc Thần thực ra chỉ nghĩ đến việc lên cấp ba rồi mới tìm một người phù hợp để yêu đương. Dù quan hệ với nhiều bạn nữ cũng khá ổn, nhưng Mạc Thần vẫn chỉ giữ ở mức bạn bè.

Về phần sau đó là chuyện gặp gỡ Kasumigaoka, Mạc Thần cân nhắc đến lúc lên cấp ba sẽ theo đuổi cô ấy. Cũng chính vì muốn theo đuổi Kasumigaoka, cộng thêm việc Mạc Thần thực sự thấy tiểu thuyết của cô ấy khá thú vị, nên sau khi nghe tin Yukiko cũng thích đọc sách, lại thêm việc cha mẹ của Kasumigaoka đều có quan hệ làm ăn với công ty nhà mình, Mạc Thần đã ra tay giúp đỡ.

Hôm đó, Mo Chen vốn dĩ cũng đến buổi ký tặng, cậu đi cùng Yukiko, Shinichi và Ran. Vì Ran cũng thích đọc loại sách này nên mọi người đã cùng đi với nhau.

Sáng sớm đã đi xếp hàng, bởi vì lúc đó Yukiko đang ở trong nước cũng nhìn ra được, Mạc Thần đây là có ý với đối phương, cho nên muốn đi xem thử. Thế là sáng sớm đã lôi cả ba người dậy cùng đi.

Kết quả là trên đường đi gặp phải vụ án nên đến muộn, cũng chỉ xếp được trong top mười mấy người. Kết quả là Aki cứ đứng trên đó nói mãi không ngừng, chờ đợi khá lâu, Shinichi và Ran đều gọi điện bảo hai người qua giúp đỡ, không còn cách nào khác nên hai người đành rời đi.

Sau đó lên cấp ba.

Thời cấp ba, Mạc Thần và Kasumigaoka có giao điểm là vì sau khi Mạc Thần trở thành Hội trưởng Hội học sinh, còn Sawamura thì vào Hội học sinh vì mối quan hệ của mẹ cô ấy, lý do cụ thể thì Mạc Thần không rõ, nhưng đại khái là để có thể tùy ý vẽ vời gì đó.

Còn Kasumigaoka vì thành tích đứng thứ hai, thấp hơn Mạc Thần một chút, cộng thêm việc trên lớp cứ ngủ gật suốt, nên thầy cô trong trường mới nhờ Mạc Thần giúp đỡ, ở bên Nhật Bản này quyền lực của hội học sinh là rất lớn.

Chuyện ngủ gật trong giờ học hay gì đó, cũng hoàn toàn không thành vấn đề.

Thế là Kasumigaoka gia nhập hội học sinh.

Mạc Thần trở thành hội trưởng là vì chỉ có hội học sinh mới được phép mang máy tính để xử lý văn kiện. Việc trường học thực ra rất đơn giản, nhưng dù đơn giản đến đâu thì Mạc Thần cũng cần phải thích nghi một chút, dù sao thì vẫn còn công việc ở công ty nữa.

Để không làm phiền vợ chồng Tiến sĩ Agasa, Mạc Thần đã rất nỗ lực. Hai người họ đã bỏ lỡ nhau quá nhiều năm rồi, Mạc Thần không muốn vì chuyện công ty mà họ bận rộn đến mức chẳng có thời gian gặp mặt, đó cũng là lý do tại sao Mạc Thần lại tiếp quản công việc của công ty.

Đương nhiên Mạc Thần có năng lực này.

Sau đó là việc Aki cũng nhập học, sau khi Aki nhập học, thực ra đã tìm Mạc Thần vài lần, ví dụ như muốn trình chiếu anime tại lễ hội trường.

Chuyện này thì hắn sẽ không đồng ý đâu, dù hắn cũng xem anime, nhưng đây là việc của trường học, phải làm việc công tâm. Thêm vào đó, Aki cũng chẳng thuyết phục được hắn, nên đương nhiên hắn không thể nào đồng ý được.

Cho dù Sawamura và Kasumigaoka đều khuyên mình nên đồng ý, nhưng đồng ý ư? Vậy thì chức hội trưởng học sinh này mình cũng đừng làm nữa. Thế nên Mo Chen đã từ chối.

Sau đó, cũng từ lúc đó trở đi, thái độ của cả hai đối với Mạc Thần bắt đầu trở nên lạnh nhạt.

Ban đầu hai người họ còn giúp cậu mang vài món đồ, hoặc lúc trò chuyện cũng sẽ hỏi thăm về Mạc Thần, nhưng kể từ sau chuyện đó, họ coi như Mạc Thần không tồn tại.

Mà Mạc Thần vốn định nhân dịp lễ hội ba trường lần này để nói rõ chuyện đó với Kasumigaoka.

Về phần trước đó, sau khi Shinichi biến thành Conan, thời gian bận rộn của Mạc Thần đã tăng lên rất nhiều, đặc biệt là hầu hết các trang bị trên người Conan đều do Mạc Thần chế tạo.

Còn về sự xuất hiện của Ai, Mặc Thần không hề xem cô bé là đối tượng yêu đương, mà chỉ cảm thấy xót xa cho cô, nên vẫn luôn chăm sóc Ai như em gái của mình.

Bây giờ tung video ra là vì Mạc Thần không còn ý định yêu đương nữa.

Hơn nữa, cần có những sự kiện thực tế để chứng minh tính xác thực của sự việc.

Bây giờ điều khiến ta đau đầu là trạng thái của hai người họ ngày hôm qua, ta đã cân nhắc đến việc an ủi hay gì đó. Nhưng cứ đợi thêm chút nữa đi, tự mình thông suốt được vẫn là tốt nhất.

“Hửm? Megumi cũng nộp đơn xin gia nhập hội học sinh sao?” Sau khi xử lý xong đống tài liệu, Mo Chen nhìn sang chồng tài liệu lớn bên cạnh, đó chính là những đơn xin gia nhập hội học sinh.

Lật xem một lúc, Mạc Thần phát hiện ra một người quen.

Kato Megumi.

Mạc Thần cũng quen biết, hơn nữa còn rất thân thiết, nhưng không phải kiểu tình cảm nam nữ, mà là vì hai người là bạn cùng bàn.

Không sai, chính là bạn cùng bàn. Trước đây Mạc Thần không rõ tại sao người khác lại ngó lơ Kato Megumi mà hắn thì không, giờ thì đại khái đã hiểu rồi, hắn là Alaya, nên mức độ này đương nhiên sẽ không bị ngó lơ.

Hơn nữa Mạc Thần cũng không hề trêu chọc đối phương, chỉ là bạn cùng bàn bình thường với cô ấy mà thôi.

Thực ra Mạc Thần có cảm quan không tốt về An Nghệ, đó là vì An Nghệ dùng tình cảm của người khác dành cho mình làm quân bài mặc cả. Quan trọng là hắn biết đối phương có cảm tình với mình, không từ chối cũng chẳng thừa nhận, đó chính là lợi dụng.

Nếu đổi giới tính lại...

Thôi, không nghĩ nhiều như vậy nữa.

Mạc Thần cúi đầu xem qua hồ sơ đăng ký, chọn ra khoảng mười người. Những người này có nam có nữ, đến lúc đó còn phải hỏi ý kiến thầy/cô của họ, rồi điều tra thêm mới có thể quyết định xem có cho gia nhập hội học sinh hay không.

Một tiếng sau, Kasumigaoka và Sawamura cùng bước vào hội học sinh. Hôm nay trông Sawamura có vẻ khá ổn, khi nhìn thấy Mo Chen, dù ánh mắt có chút né tránh nhưng cuối cùng cô vẫn tiến lại gần và xin lỗi cậu.

Mạc Thần đương nhiên là tha thứ cho cô ấy rồi.

Hội học sinh hôm nay đã có chút không khí náo nhiệt hơn hôm qua, ít nhất thì hai người họ không còn vẻ ủ rũ, chán chường như trước nữa, mà trông như đã thông suốt hơn một chút. Họ cũng đã bắt đầu giúp đỡ xử lý công việc rồi.

Mười hai giờ, video lại bắt đầu một lần nữa.

【Nanh Vuốt Cuồng Bạo】

【Trong video lần này, những cảnh sát bận rộn xuất hiện đầu tiên, nhưng khi cảnh sát Megure bước vào, mọi người đều nhìn sang và cùng vây lại: "Cảnh sát Megure."】

【“Ừm.” Thanh tra Megure gật đầu, chỉnh lại mũ rồi nhìn thẳng vào tất cả mọi người ở đó một cách nghiêm túc: “Lần này, mục tiêu truy bắt của chúng ta là ‘Kamen Rider’.”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 69: Mục tiêu là Kamen Rider?

【“Lần này mục tiêu chúng ta cần truy bắt là ‘Kamen Rider’”】

【“Cái gì?” Tất cả cảnh sát có mặt tại hiện trường đều vô cùng kinh ngạc, họ nhìn nhau, trong đó viên cảnh sát hơi mập, chính là cảnh sát Chiba, tỏ vẻ ngạc nhiên nói: “Nhưng mà cảnh sát Megure...”】

【“Tôi biết cậu muốn nói gì, Chiba.” Thanh tra Megure nhìn Thanh tra Chiba với vẻ mặt nghiêm nghị: “Đã có hơn mười chiếc xe chở tiền bị tấn công, vài người đã thiệt mạng rồi. Cho dù trước đây Kamen Rider đã giúp chúng ta đánh bại Dopant như thế nào đi chăng nữa. Tất cả mọi người đều phải nâng cao tinh thần cảnh giác, rõ chưa?”】

【“Là...” những người trả lời đều có chút uể oải. Còn cảnh sát Chiba thì do dự một chút, vẫn gật đầu, xoay người bảo mọi người đi làm việc, trong khi cảnh sát Megure suy tư một lát, rồi do dự quay đầu rời khỏi văn phòng. Ở cửa sổ bên ngoài, một con côn trùng máy màu xanh lam đang bay đi mất.】

“Chiba...” Miike Naeko đang ngồi trên xe tuần tra mini nhìn thấy cảnh sát Chiba xuất hiện trên màn hình, mặt cô lập tức đỏ bừng, nhưng trong lòng cũng có chút mong chờ. Mong chờ câu chuyện phía sau. Trước đây Chiba tuy cũng từng xuất hiện, nhưng lúc nào cũng chỉ là nhân vật làm nền mà thôi.

“Miike, cậu sao thế?” Miyamoto Yumi, người vừa đỗ xe xong và đang chống một tay lên má, cũng tò mò nhìn Miike Naeko đang đỏ mặt, trên gương mặt lộ rõ vẻ nghi hoặc.

【“咦？最近你住到新一家去了？”看样子应该是放假了，小兰、园子和柯南三人走在路上，园子脸上带着惊讶，随后一脸揶揄地看着小兰说道：“这算是同居了吧？工藤太太……”】

【“Sonoko không phải như vậy đâu mà.” Ran đỏ bừng cả mặt, theo bản năng liếc nhìn Conan cũng đang đỏ mặt không kém, rồi đáp với đôi mắt hình dấu chấm: “Tại đồ điện trong nhà hình như bị hỏng, với cả bố cũng gọi điện bảo muốn sửa sang lại tầng hai và tầng ba, nên tớ mới tạm thời ở nhờ nhà Shinichi.”】

【Lời của Ran đã tiết lộ rằng, vì văn phòng thám tử Mouri trước đó bị phát hiện nên họ đã lập tức chuyển chỗ ở, dọn đến nhà của Kudo Shinichi. Trong lúc trò chuyện, cả nhóm đi đến trước một trung tâm trò chơi, Sonoko và Ran không khỏi ngạc nhiên khi nhìn thấy một mỹ nữ tóc vàng đang chơi game.】

【“Cô Jodie?” Tiếng kêu ngạc nhiên của hai người cũng thu hút sự chú ý của người phụ nữ kia, cô ấy nhìn hai người với vẻ vô cùng kinh ngạc.】

【“Hả? Chị Ran, chị gái này là ai vậy ạ?” Conan tò mò hỏi Ran.】

【“Cô ấy là giáo viên mới của chúng tôi: cô Jodie.” Ran giới thiệu sơ qua, đồng thời cũng giới thiệu Conan với cô ấy. Jodie cúi đầu nhìn Conan rồi mỉm cười: “Chào cháu nhé Conan...”】

【Nhìn người phụ nữ với giọng điệu kỳ lạ trước mắt, mặt Conan đỏ bừng lên, bởi vì đối phương đang cúi người, khe rãnh sâu hun hút cứ thế phơi bày ngay trước mặt cậu.】

“Được rồi, video hôm nay xem đến đây thôi, tôi đi nghỉ ngơi nửa tiếng rồi quay lại xem tiếp.”

“Thật sự là quá đồi trụy rồi, tôi phải đi tìm trang web để báo cáo đây, nửa tiếng sau sẽ quay lại.”

“Này này này, các cậu nhanh quá rồi đấy, để mai hãy gọi tôi.”

“...”

【Sau khi giới thiệu qua loa, hóa ra Conan và hai người kia định đi mua thức ăn về nhà nấu cơm, còn Sonoko có vẻ rất thích cô giáo Jodie, thế là cô ấy cũng mời đối phương cùng đi. Jodie trông có vẻ do dự một chút, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.】

【“Chiba cảnh quan?” Trong lúc Ran cùng hai người kia đang mua rau, Conan lại bất ngờ nhìn thấy cảnh quan Chiba đang cầm sổ ghi chép điều tra. Liếc nhìn ba người vẫn đang chọn rau, Conan quay đầu bước tới bên cạnh cảnh quan Chiba: “Cảnh quan Chiba, chú đang điều tra chuyện gì vậy?”】

【“ là Conan đó sao.” Cảnh sát Chiba lúc này trông có vẻ khá mệt mỏi, cúi đầu nhìn xuống cũng không giấu giếm gì mà nói với Conan: “Ừm, có một vụ án cần phải điều tra một chút.”】

【“是什么案子呀？如果是我的话，也可以帮帮忙对吧。”柯南问道，柯南作为侦探帮助了很多次的警视厅，而且千叶警官是一直在询问路人，也就说这种事情应该不是需要保密的事情。】

【“Là thế này, Conan, cậu có biết về ‘Kamen Rider’ trong các truyền thuyết đô thị không?” Cảnh sát Chiba quả thực không hề giấu giếm mà tò mò hỏi ngược lại.】

【“Đương nhiên là biết chứ.” Conan thấy vậy hơi sững sờ, sau đó cũng nở một nụ cười. Là Kamen Rider, hắn đương nhiên biết rõ. Phía chính quyền không hề đưa ra thông báo nào về tình hình của Kamen Rider, thế nên đối với những người chưa từng gặp mặt, Kamen Rider chỉ là một truyền thuyết đô thị mà thôi.】

【“Nhưng mà, ba ngày trước xe chở tiền của mấy ngân hàng bị tập kích, tiền cũng bị cướp sạch, bảy người chết, mà những kẻ sống sót, ai nấy đều nói kẻ tập kích họ chính là: Kamen Rider!”】

【“Cái gì?” Conan sững sờ. Còn cảnh sát Chiba thấy Conan ngẩn người ra thì bất đắc dĩ nói: “Tôi vẫn luôn cảm thấy hẳn là có người giả dạng Kamen Rider để tấn công xe chở tiền, nhưng cần phải điều tra một chút, nên mọi người đều đã ra ngoài điều tra rồi.”】

【“Sao có thể chứ?” Conan lúc này cũng đã hoàn hồn, biểu cảm vô cùng nghiêm túc, tuyệt đối không thể để kẻ ác mạo danh mình và Philip để làm điều xằng bậy.】

【“Nhưng theo lời những người sống sót kể lại...” Cảnh sát Chiba cũng khó mà tin được, nhưng cậu vẫn nói như vậy. Đúng lúc đó, một chiếc xe cảnh sát mini đỗ lại bên cạnh hai người, cửa kính hạ xuống, Miyamoto Yumi thò đầu ra cười nói: “Chiba, nghe nói hôm nay cậu bận lắm hả, đến cả thời gian đi ăn với Naeko cũng không có sao?”】

【“Yumi...” Miike Naeko đang lái xe, mặt đỏ bừng lên, nhưng vẫn nói với Chiba ở bên ngoài: “Chiba, đừng làm việc quá sức nhé.”】

【“Ừm, tôi biết rồi.” Cảnh sát Chiba nở một nụ cười hơi đỏ mặt nói: “Tôi biết rồi.”】

【“Này này, hai đứa nhóc các cậu đừng có mà khoe ân ái trước mặt tôi, kẻo tôi lại nổi cáu mà dẫn bạn trai tới khoe cho các cậu xem đấy.” Miyamoto Yumi có vẻ bất lực buông lời càm ràm, sau đó nhìn về phía cảnh sát Chiba: “Còn cậu nữa, tôi nghe nói rồi, tuy rằng Kamen Rider quả thực đã giúp chúng ta không ít, hơn nữa cậu cũng rất thích những siêu anh hùng như Kamen Rider, nhưng cũng đừng vì lý do đó mà bỏ bê vụ án sang một bên.”】

【“Tôi biết rồi.” Cảnh sát Chiba nói với vẻ mặt vô cùng nghiêm túc vào lúc này. Chiếc xe mini nhanh chóng lái đi. Còn cảnh sát Chiba thì siết chặt nắm đấm nói: “Được rồi, Conan, tôi đi điều tra những nơi khác đây. Nếu cậu có thông tin gì thì nhớ báo cho tôi nhé.”】

