============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第24章
============================================================

【“Được, tôi biết rồi.”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 70: Cô Jodie!

“Ơ! Ơ! Ơ!!!!” Ba tiếng kêu kinh ngạc liên tiếp phát ra từ miệng Miike Naeko, còn bản thân cô thì hai mắt bắt đầu xoay vòng vòng, mặt đỏ bừng lên.

Yumi ở bên cạnh cũng cảm nhận được một luồng nhiệt, nhưng ngay lập tức nở một nụ cười trêu chọc rồi tiến lại gần Naeko: “Chà chà, vậy mà đỏ mặt rồi kìa, để chị xem nào.”

“Cảnh sát Yumi đừng như vậy mà...”

Trong lúc hai nữ cảnh sát đang đùa giỡn, cảnh sát Chiba đang ăn trưa cũng sững sờ. Cái tên Miike Naeko anh tất nhiên là nhớ, cô bé mà anh từng thích hồi nhỏ, không ngờ lại chính là nữ cảnh sát giao thông mà mình đã gặp vài lần sao?

Đến lượt mặt Chiba cũng đỏ bừng lên, nhưng cũng có chút lúng túng, chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo trong video đây?

【Biểu cảm của Conan cứ âm trầm bất định, tay cầm điện thoại đi cùng Ran và hai người kia về nhà, nhưng vẫn luôn thao tác trên điện thoại. Trong khi đó, vài người đi phía trước đang trò chuyện rất vui vẻ, Sonoko và Ran bắt đầu nói chuyện với nhau, khiến cô Jodie có chút thời gian rảnh, cô lùi lại phía sau một chút để đi song song với Conan.】

【“Chào cháu nhé, bé Conan, cô thấy cháu cứ chơi điện thoại suốt dọc đường, là đang chat với ai sao?” Jodie cúi đầu nhìn Conan với nụ cười dịu dàng, còn Conan thì điều chỉnh lại tâm trạng, nở một nụ cười đáng yêu với Jodie: “Cô Jodie, cháu chỉ đang chat với bạn về chuyện Kamen Rider thôi ạ.”】

【Vừa nói, Conan vừa khẽ xoay điện thoại để Jodie nhìn thấy màn hình, Jodie khẽ mỉm cười hỏi: “Ồ, Kamen Rider, cô có nghe nói qua, là một truyền thuyết đô thị nhỉ.”】

【“Đúng vậy, đúng vậy...” Conan và cô Jodie trò chuyện vài câu, nhưng những gì thể hiện ra cũng chỉ là cảm giác thông minh hơn những đứa trẻ bình thường một chút. Cuối cùng cô Jodie cũng không hỏi thêm gì nữa, chỉ là khi sắp đến nhà Kudo, cô Jodie dường như vô tình hỏi một câu: “Conan thông minh như vậy, bố mẹ không mua cho cháu điện thoại thông minh sao? Hay là vẫn dùng điện thoại nắp gập?”】

【“Vì đây là điện thoại anh Mo Chen tặng cháu, là quà của bạn ạ.” Conan trả lời một cách đáng yêu, rồi bước vào trong nhà Kudo. Phía sau cùng, kính của cô Jodie khẽ phản chiếu ánh sáng, không nhìn ra biểu cảm gì.】

【Sau khi xác nhận cô Jodie đã ở cùng Ran và những người khác, Conan chạy vào thư phòng. Trên một cái kệ trong thư phòng, Philip đang ngồi đó, tay cầm tài liệu, có lẽ đang ngẩn người. Nhìn thấy cảnh này, Conan cũng thở dài bất lực.】

【Chuyện gặp hai cán bộ cấp cao đã trôi qua gần một tuần, nhưng Philip vẫn thỉnh thoảng ngẩn người như vậy, xem ra chuyện về Fang (Nanh) lúc đó vẫn để lại bóng ma tâm lý cho Philip. Bây giờ vẫn chưa thoát ra được.】

【“Philip, có chuyện xảy ra rồi. Tôi cần cậu giúp điều tra.” Dù vậy, Conan vẫn gọi Philip, lúc này Philip mới ngẩng đầu nhìn Conan: “Đã xảy ra chuyện gì sao?”】

【“Có người mạo danh Kamen Rider đi cướp, sử dụng danh nghĩa của chúng ta.” Conan nhìn Philip, nghe đến đây, Philip cuối cùng cũng hoàn toàn hoàn hồn lại. Có vẻ như Philip vẫn rất để tâm đến Kamen Rider mà cậu và Conan biến thành: “Tôi sẽ tiến hành tìm kiếm ngay.”】

【Ở một phía khác, cô Jodie vốn đang giúp nấu ăn, nhưng giữa chừng đã rời đi với lý do đi vệ sinh. Ngay sau khi rời đi, Sonoko nhìn thấy con côn trùng máy bay màu xanh lam đang bay lượn bên ngoài, nhưng cô chỉ liếc nhìn qua thôi, tò mò nhìn một chút, không phát hiện ra tình huống gì nên cũng không quan tâm nữa.】

【“Dựa theo vài vụ tấn công trước đó, đối phương tấn công có mục đích, những con đường được chọn thường là nơi có lưu lượng người qua lại khá thưa thớt. Nếu theo quy luật này, thì nếu hôm nay lại xảy ra tấn công, khả năng cao chính là hai địa điểm này.” Philip cầm bản đồ chỉ vào hai trong số đó.】

【“Ra là vậy, vậy thì dùng điện thoại Bọ Hung cùng máy ảnh Dơi để đi một đường, tôi sẽ phụ trách xem đường còn lại... nhưng Philip, cậu không sao chứ?” Conan nhìn Philip với vẻ mặt nghiêm túc. Philip không trả lời, chỉ gật đầu.】

【Thấy vậy, Conan gật đầu, không hỏi thêm nữa, trực tiếp đẩy cửa thư phòng rời đi. Lúc đẩy cửa, Conan nhìn quanh trái phải, hình như vừa nãy có người ở đây?】

【Tuy nhiên, Conan không suy nghĩ nhiều mà nhanh chóng rời đi. Ở góc đường cách đó không xa, Jodie cầm điện thoại, mắt kính lóe sáng, nở một nụ cười.】

【Conan nói với Ran một câu rồi đi thẳng ra gara, sau khi biến trở lại thành Shinichi, cậu liền lái xe máy rời đi.】

【Hiện tại là buổi chiều, hôm nay vẫn chưa gặp phải cuộc tấn công nào, nhưng dựa theo tình hình trước đó, hôm nay chắc cũng sẽ bị tấn công. Vậy thì xe chở tiền hôm nay hẳn vẫn còn một chuyến nữa, thời gian của hai bên lệch nhau, như vậy cũng tiện hơn.】

【Xe chở tiền nhanh chóng chạy qua, Conan lái HardBoilder đuổi theo ngay lập tức. Ngay khi sắp đi hết con phố vắng vẻ này, chẳng có ai đuổi theo cả, Conan vừa định thở phào nhẹ nhõm thì đột nhiên một chiếc xe máy lao tới.】

【Chiếc xe máy này là một bản độ của Harley, tốc độ rất nhanh và trông rất ngầu. Nhưng Conan chú ý đến chiếc xe này không phải vì nó ngầu, mà là vì người lái nó.】

【Người lái xe máy có làn da đỏ rực, trên người có những mảnh giáp vụn, đầu đội một chiếc mặt nạ trong suốt, sau lưng đeo một thanh đại kiếm, đây là Dopant!】

【“Quả nhiên là đến rồi sao?” Conan thấy vậy không chút do dự, trực tiếp tăng tốc đuổi theo đối phương.】

【“Đến rồi sao?” Giọng của Dopant này nghe có vẻ hơi già nua, hắn đương nhiên cũng chú ý đến Conan phía sau, trong giọng điệu có chút khinh thường, sau đó tăng tốc lao thẳng về phía xe chở tiền.】

【“Đáng ghét, Philip, chúng ta cũng biến thân thôi.” Tốc độ của HardBoilder rất nhanh, nhưng khi chưa biến thân thì tốc độ có giới hạn để bảo vệ người lái. Mà hiện tại tốc độ của đối phương quá nhanh, bắt buộc phải đuổi theo thật nhanh.】

【“Tôi biết rồi...”】

【“Ầm.” Philip còn chưa nói hết câu, Dopant đã trực tiếp giơ tay trái lên, cánh tay trái hóa thành một họng pháo, một quả cầu lửa uy lực mạnh mẽ trực tiếp nổ tung toàn bộ chiếc xe chở tiền thành từng mảnh.】

【“Cái gì!”】

Tại đây có hình minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 71: Kamen Rider W bị tính kế!

【“Cái gì!” Conan rõ ràng cũng không ngờ đối phương lại trực tiếp như vậy, trong nháy mắt đã cho nổ tung cả chiếc xe. Cậu sững sờ một lúc, sau đó là vẻ mặt đầy giận dữ: “Tên khốn nhà ngươi!!”】

【“Henshin!” Sau khi biến thành Kamen Rider W, tốc độ của HardBoilder đột ngột tăng vọt, đuổi theo Dopant. Mà Dopant lúc này lại còn quay đầu làm một cử chỉ khiêu khích với Kamen Rider W, sau đó tăng tốc lao về phía xa. Thấy vậy, Kamen Rider W đang vô cùng tức giận liền tăng tốc đuổi theo.】

【“Đây cũng là do Kamen Rider làm sao?” Người đầu tiên chạy đến là cảnh sát Chiba, anh nhìn chiếc xe chở tiền đang bốc cháy dữ dội trước mắt, nắm đấm siết chặt: “Đáng ghét, thật sự là ngươi sao? Kamen Rider...”】

【Phía bên này, dưới sự truy đuổi của Kamen Rider W, tốc độ của Dopant cũng tăng lên, nhưng rõ ràng có thể thấy tốc độ của Kamen Rider W nhanh hơn, cứ đà này thì chẳng mấy chốc sẽ đuổi kịp đối phương.】

【Chỉ là sau khi Dopant rẽ vào một đường hầm xe chạy, đột nhiên hắn drift một cái rồi dừng xe lại, khiến Kamen Rider W cũng phải dừng xe theo. Cậu xuống xe nhìn Dopant: “Tên khốn nhà ngươi, rốt cuộc có mục đích gì!”】

【“Mục đích?” Dopant giơ tay phải lên nhắm vào Kamen Rider W trước mặt rồi nói: “Mục đích của ta đương nhiên là vì ngươi rồi, Kamen Rider-kun.”】

【“Cái gì?” Kamen Rider W sững sờ, sau đó là sự phẫn nộ vô tận: “Chỉ để tìm ra tôi, dẫn dụ tôi đến đây mà cậu lại giết nhiều người như vậy.”】

【“Vì mục đích của chúng ta, những kẻ đó chẳng là gì cả. Được rồi... hãy chiến đấu với ta đi!” Dopant trông chẳng hề bận tâm, vừa nói vừa rút thanh đại kiếm sau lưng ra chĩa thẳng về phía Kamen Rider W trước mặt.】

【“Đáng ghét!” Kamen Rider cũng bị chọc giận, trực tiếp xông lên giao chiến với đối phương. Đối mặt với thanh đại đao của kẻ địch, Conan đổi sang Metal Memory. Cậu biến nửa bên trái thành màu bạc, đồng thời rút ra cây gậy kim loại. Thế nhưng ánh mắt của Dopant vẫn luôn dán chặt vào Kamen Rider W, chú ý đến động tác vừa rồi của Kamen Rider W.】

【Sau vài chiêu liên tiếp, Dopant rõ ràng không phải là đối thủ, nhanh chóng bị đánh bay ra ngoài. Sau khi lăn vài vòng trên mặt đất, Dopant quỳ một chân đứng dậy: "Quả nhiên rất mạnh... Này, đến lượt các cậu ra sân rồi đấy."】

【“Cái gì?” Kamen Rider W vừa định tiếp tục xông lên, sau khi nghe thấy lời của Dopant thì cũng cảnh giác nhìn quanh. Rất nhanh, hơn mười người mặc âu phục từ các góc khuất bước ra. Thấy vậy, Kamen Rider W có chút bó tay bó chân, rõ ràng hắn không muốn chiến đấu với con người.】

【“Masquerade（妆扮）”只是假面骑士W没有想到的是，眼前这十几个人都拿出了一个黑色的盖亚记忆体，按下了按钮，插入了脸颊。这个盖亚记忆体并没有变成怪人一样的掺杂体，衣服还是西装，可是脑袋已经变成了一个怪物的样子。这正是第一天视频里面出现的大量杂兵。】

【“Masquerade? Đáng ghét, cậu là người của tổ chức sao? Các cậu cứ thế mà tùy tiện vứt bỏ mạng sống của người phe mình à?” Conan vô cùng tức giận. Đúng lúc này, ở góc dưới bên phải xuất hiện một dòng giới thiệu nhỏ: ‘Memory bản không chính thức, được sử dụng như loại sản xuất hàng loạt. Khi biến thân chỉ có phần đầu là thay đổi rõ rệt, khi bị phá hủy thường sẽ kéo theo cả người biến thân.’】

【“Dù sao thì đám này cũng là tay sai của nhà Shinomiya, chẳng liên quan gì đến tôi cả.” Dopant nhún vai, sau đó chỉ tay về phía Kamen Rider W trước mặt rồi ra lệnh: “Lên!”】

【“...” Những kẻ quái dị này không đáp lời, cứ như thể không màng tính mạng mà lao về phía Kamen Rider W, còn Kamen Rider cũng có cảm giác hơi bị gò bó, thấy vậy Philip liền nói: “Conan, đừng do dự nữa, cứ tiếp tục thế này thì dù chỉ là đám lâu la này thôi cũng đủ khiến chúng ta mất mạng đấy. Bọn họ đã hết cứu rồi.”】

【“...tôi biết rồi!” Conan trả lời gần như nghiến răng nghiến lợi, thân thể thép ở bên trái trực tiếp tung một cú đấm đánh bay một tên lính lác, sau đó lập tức đổi lại thành bộ nhớ Ace.】

【Mà Dopant vẫn luôn không có bất kỳ hành động nào, chỉ đứng phía sau quan sát, ánh mắt không hề rời khỏi thắt lưng của Kamen Rider W, đồng thời cũng nhìn thấu toàn bộ động tác thay đổi Gaia Memory của đối phương.】

【“Ra là vậy, cách chiến đấu là thế này sao.” Dopant lẩm bẩm một câu, sau đó khẽ nói: “Ra tay làm tê liệt hắn đi.” Giọng nói rất nhỏ, những người khác không nghe thấy. Sau khi giọng nói vừa dứt, trong không gian nhỏ hẹp này xuất hiện những thứ trông như phấn vảy.】

【Tuy nhiên, Kamen Rider W đang trong trận chiến lại không hề hay biết, sau khi đá bay tên lính lác cuối cùng, hắn nhìn về phía Dopant, mà lúc này Dopant trực tiếp nâng họng pháo trên tay trái lên nhắm thẳng vào Kamen Rider W, rồi liên tục khai hỏa.】

【“Đáng ghét, không thể áp sát, Philip, dùng Luna (Nguyệt Thần) tiếp cận đối phương đi.” Conan thấy vậy liền đề nghị, chỉ là Conan không hề chú ý tới việc tốc độ của mình thực ra đã không còn nhanh như trước nữa, hơn nữa đòn tấn công của Dopant không phải nhắm vào cơ thể cậu, mà giống như đang phong tỏa đường lui của cậu thì đúng hơn.】

【Chỉ là trong cơn giận dữ, Conan hoàn toàn không để ý đến điểm này, mà Philip lúc này tâm trạng vẫn chưa bình phục cũng không hề nhận ra. Sau khi đợt bắn phá đầu tiên của Dopant dừng lại, Conan đã chú ý tới, Philip cũng vậy, cậu lập tức lấy ra Gaia Memory Cyclone màu xanh lá, nhưng ngay khoảnh khắc vừa lấy ra, tên Dopant đã hành động.】

【Nòng súng trên tay trái của Dopant trực tiếp khai hỏa, không phải là lửa hay đạn pháo, mà là một đòn tấn công tựa như thủy ngân, trong chớp mắt đã đánh trúng vào phía bên phải của W Driver vừa mới hợp nhất. Toàn bộ khe cắm bên phải lập tức bị chất bạc kỳ dị kia phong ấn lại.】

【“Cái gì?” Conan hoàn toàn không ngờ tới mọi chuyện lại thành ra thế này, sức lực trong cơ thể đang nhanh chóng biến mất, nếu quá thời gian nhất định mà không nhận được sức mạnh từ Gaia thì khi đổi hình thái sẽ bị giải trừ biến thân.】

【“Đáng ghét...” Conan muốn quay đầu rời đi trước, cứ tiếp tục thế này cậu sẽ sớm bị giải trừ biến thân mất. Ngay khi Conan vừa xoay người, Chianti đã xuất hiện ở lối ra của hành lang phía sau, trên mặt nở nụ cười điên cuồng: “Hi...”】

【“Đáng ghét...” Dù Conan đã cố gắng nhẫn nhịn, nhưng vẫn không thể làm gì khác, cậu quỳ một chân xuống đất, W Driver bên hông khép lại, giải trừ biến thân.】

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 72: Sự mê mang của Philip!

“Mục tiêu của đối phương là ngăn cản mình biến thân sao?” Conan nhìn bản thân trong màn hình bị buộc phải giải trừ biến thân, một tay đặt lên cằm nghiêm túc suy tư: “Nếu thực sự gặp phải tình huống như vậy, thì mình nên làm thế nào đây?”

“Gọi Tiểu Mạc giúp sao?” Ông chú Mouri đang uống trà bên cạnh lên tiếng, vẻ mặt có chút không đứng đắn, còn Kisaki Eri ngồi cạnh ông thì đẩy đẩy gọng kính nói: “Trong video Tiểu Mạc đã đi nước ngoài rồi, còn một tuần nữa mới về, không kịp đâu.”

Bác Mori cũng không hẳn là cai rượu, nhưng vẫn sẽ uống ít đi, nếu không thì lúc này bác ấy đã uống vài ly rồi, bởi vì hiện tại bác Mori là Kamen Rider, phải luôn trong tư thế sẵn sàng. Đây chính là quyết tâm của bác Mori.

“Chẳng phải vẫn còn bộ nhớ Skull đã lấy được trước đó sao?” Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, Kudo Yusaku dẫn theo Kudo Yukiko bước vào.

“Bố, mẹ?” Conan vô cùng kinh ngạc nhìn hai người vừa trở về.

Nhưng cũng dễ hiểu thôi, dù sao cha mẹ nào cũng lo lắng cho con cái, tình hình hiện tại đang khẩn cấp, hai người họ đương nhiên lập tức xử lý xong việc trong tay rồi vội vã quay về.

“Yusaku, Yukiko, các cậu về rồi đấy à.” Bác Mori chào hỏi hai người họ.

“Ừm.” Hai người ngồi xuống cùng xem, mà Conan sau khi nghe lời Kudo Yusaku nói cũng nghĩ đến điểm này: “Đúng vậy, Lost Driver vẫn còn ở nhà, hơn nữa Philip cũng có thể dùng Lost Driver để biến thân chiến đấu.”

“Có lẽ là không thể.” Đúng lúc này, Ai cũng bưng hai tách trà đi tới, sau khi rót trà cho hai người xong, cô cũng bưng tách trà của mình lên thổi nhẹ một chút rồi nói: “Tiểu Thần từng nói, Gaia Memory mà Philip sử dụng có chút khác biệt, còn khác biệt cụ thể thế nào thì tôi cũng không rõ, dù sao muốn biến thân gần như là chuyện không thể. Hơn nữa sức mạnh của Skull cũng chỉ có chú mới dùng được.”

“Hóa ra là vậy, thế thì sẽ dùng cách gì để đối phó đây?”

【“Đáng ghét...” Conan thở hổn hển, quỳ một chân xuống đất sau khi giọng nói trở lại bình thường. Cậu nhìn tình hình trước mắt, một tay chống xuống đất, ngón tay khẽ chạm vào chiếc đồng hồ rung hình nhện. Một con nhện máy tí hon từ trong đồng hồ chui ra mà không ai hay biết. Conan ngẩng đầu lên để thu hút sự chú ý của hai người kia: “Mục đích của các cậu là gì? Giết tôi sao?”】

【“Giết cậu?” Nụ cười điên cuồng của Chianti dường như ẩn chứa sát khí, thế nhưng cô ta vẫn lắc đầu nói: “Yên tâm đi, mục tiêu của tôi không phải là cậu, mục tiêu của tôi chỉ là Martini mà thôi, còn về phần cậu... có lẽ Gin sẽ thích đối phó với cậu hơn đấy, Kudo Shinichi!”】

【‘怎么办？怎么办？’ Conan trong lòng đang nhanh chóng suy nghĩ. Mà Chianti cũng chẳng nghĩ ngợi gì nhiều, cô bước tới trước mặt Conan, một chân giẫm lên cánh tay cậu. :“Gọi điện cho Martini, bảo hắn tới đây.”】

【“Tuyệt đối không.” Conan trả lời rất kiên quyết, Chianti cười một tiếng: “Vậy tôi nghĩ cậu cần chút trợ giúp rồi. Korn...”】

【Chianti nhìn về phía Dopant, Dopant gật đầu, đặt thanh đại kiếm trong tay xuống, sau đó giơ tay trái lên. Tay trái của Dopant không chỉ là nòng súng, mà còn là một vũ khí cùn. Nó giáng một đòn mạnh xuống, Conan lập tức ngã gục xuống đất, trên mặt xuất hiện vết bầm tím.】

【“Đáng ghét.” Conan đau đến mức sắc mặt trở nên dữ tợn, cậu muốn cố gắng đứng dậy, nhưng Chianti đã giẫm chân lên người cậu: “Gọi điện thông báo cho Martini đi!”】

【“Reng reng...” Đúng lúc này, chiếc điện thoại của Conan vừa bị Dopant đánh văng ra bỗng đổ chuông, Chianti thấy vậy liền nhặt điện thoại lên nghe.】

【“Dừng tay lại, tôi sẽ đi tìm các cậu, tôi sẽ đi cùng các cậu.” Giọng của Philip truyền đến từ phía bên kia điện thoại.】

【“Này... Martini thân mến, vậy muộn nhất là hai tiếng nữa, chúng ta gặp nhau ở... nhà kho nhé, không gặp không về.” Chianti liếm liếm đầu lưỡi rồi cúp điện thoại.】

【“Philip không thể tới đây được.” Conan thấy vậy liền hét lớn một tiếng, nhưng ngay lập tức bị đánh vào gáy. Trong lúc rơi vào hôn mê, Conan nhìn thấy kẻ Dopant đã giải trừ biến thân, hiện nguyên hình là một người đàn ông trung niên đội mũ và đeo kính râm. Người đàn ông đó bước về phía Conan, và rồi cậu hoàn toàn mất đi ý thức.】

【Ở một diễn biến khác, sau khi cúp điện thoại, sắc mặt của Philip vô cùng khó coi, cực kỳ khó coi, những ngón tay hắn không ngừng gõ lên cuốn sách đang cầm trên tay. Vẻ hoảng loạn trên mặt hắn có thể nhìn thấy rõ mồn một. Đột nhiên, Philip nhìn thấy tiểu bạo long do Fang hóa thành đang gầm thét về phía mình ở cách đó không xa. Và khi nhìn thấy Fang, Philip đã sợ hãi đến mức ném cuốn sách về phía nó.】

【Fang dễ dàng né tránh đòn tấn công từ những cuốn sách, chứng kiến cảnh tượng này, Philip lập tức chạy ra bên ngoài. "Philip, chuẩn bị ăn tối thôi... Philip?" Nhìn Philip chạy thẳng ra ngoài, Ran có chút lo lắng. Nhưng cô không ngăn cản đối phương lại.】

【‘Làm sao đây? Mình nên làm gì đây?’ Sự hoảng loạn và mông lung trong lòng Philip khiến hắn không chú ý đến bước chân của mình, nhưng trong tiềm thức, hắn vẫn đang tiến về phía đích đến. Mà đích đến đó chính là nhà kho mà Chianti đã nói.】

【“咦？你不是毛利 tiên sinh gia cái kia người thuê nhà sao?” Không cẩn thận một chút, Philip liền đụng phải một người, mà người bị đụng trúng chính là cảnh sát Chiba. Cảnh sát Chiba trông có vẻ như quen biết Philip, nhìn cậu với vẻ hơi kinh ngạc.】

【“Cảnh sát Chiba.” Philip ngẩng đầu nhìn cảnh sát Chiba, tùy ý hỏi: “Cậu làm gì ở đây vậy?”】

【“Tôi đang điều tra về tình hình của Kamen Rider trước đây.” Lúc này, cảnh sát Chiba nở một nụ cười, như thể muốn chia sẻ với ai đó, ông nói với Philip: “Philip, cậu có biết gần đây có tin đồn Kamen Rider là kẻ xấu không? Sau khi điều tra, tôi phát hiện ra rằng thực chất kẻ tấn công xe chở tiền đó không phải là Kamen Rider thật.”】

【“Vậy sao? Thế thì tốt quá...” Philip đáp lời một cách tùy ý, trong khi cảnh sát Chiba lúc này không hề để ý đến vẻ mặt của Philip mà vẫn tiếp tục nói với vẻ đầy phấn khích: “Tôi tin chắc rằng Kamen Rider nhất định là người hùng đến để giúp đỡ chúng ta. Chứ không phải là ác quỷ gì cả.”】

【“Chẳng phải là ác ma sao?” Sau khi nghe câu nói này, Philip có chút mỉa mai đáp: “Có lẽ chính là một con ác ma đấy.”】

【“才不是，我相信假面骑士，或许我这样一个成年人来说不太好，可是假面骑士出现了这一段时间，帮助了很多很多人，也解决了很多的超乎常理的对手，拯救了很多人的性命。”千叶警官看上去十分的认真的对着菲利普道：“我不知道为什么对方要带上假面，但是即便是不露出自己的样子，他也在保护着大家。行为是不会作假的！”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 73: Đồng đội!

【“Tôi không biết tại sao đối phương lại đeo mặt nạ, nhưng dù không để lộ diện mạo, hắn vẫn đang bảo vệ mọi người. Vì vậy tôi chọn tin tưởng hắn.” Biểu cảm nghiêm túc của cảnh sát Chiba cho thấy hắn không hề nói đùa.】

【“Cậu tin sao?” Philip nghe xong lời của cảnh sát Chiba thì cũng dừng lại một chút: “Tại sao cảnh sát Chiba lại tin vào Kamen Rider đến vậy? Nhiều người lớn không tin, họ đều cho rằng nó cũng giống như Kamen Rider trên tivi, chỉ là giả tạo mà thôi.”】

【“ người không rõ sự tình có lẽ thật sự sẽ nghĩ như vậy, nhưng mà...” nói đoạn, cảnh sát Chiba nhìn quanh trái phải thấy không có ai, liền hạ thấp giọng nói với Philip: “Tôi thì đã từng thấy rồi, Kamen Rider, tôi tin hắn vì tôi đã từng thấy dáng vẻ hắn chiến đấu để bảo vệ mọi người. Hơn nữa, dù là giả thì đã sao? Chỉ cần bọn trẻ tin là được, bởi vì chúng ta cần những người hùng như vậy!”】

【“Tôi biết rồi... tin tưởng, quả thực là một câu trả lời hay.” Philip trông như thể đã hạ quyết tâm gì đó, mỉm cười với cảnh sát Chiba: “Vậy thì, tôi đi trước đây, cảnh sát Chiba hãy cố gắng lên nhé.”】

【‘Tin không?’ Philip chậm rãi bước về phía xa, vừa đi ánh mắt Philip vừa dần trở nên kiên định, từ đi bộ chuyển thành chạy chậm, rồi thành chạy nước rút: ‘Conan, lúc đó tôi từng hỏi cậu có dũng khí đồng hành cùng ác quỷ không? Bây giờ thực sự phải đồng hành cùng ác quỷ một lần nữa rồi.’】

【‘接下来就，拜托你了...’ Trong màn đêm, Philip tiến về phía mục tiêu, bầu trời đã tối dần, những ngọn đèn đường bắt đầu le lói sáng, soi đường cho Philip, còn Fang ở phía sau cũng nhanh chóng di chuyển trên các mái nhà theo sát cậu.】

【‘...đồng đội!’】

“Không ngờ trong hàng ngũ cảnh sát lại có người như vậy, thật sự quá tốt rồi, tôi tin vào sự tồn tại của những người hùng.”

“Một khi đã nhận được sự tin tưởng, thì phải đền đáp bằng những hành động xứng đáng với sự tin tưởng đó, tiến lên nào Philip!”

“Nhưng mà hắn đang định làm gì vậy? Cảm giác như rất kiên quyết ấy? Hắn sẽ không định dùng bản thân để đổi lấy Conan chứ? Rồi giao cho Conan xử lý?”

“Hay là con khủng long nhỏ tên là Fang kia?”

“Cảnh sát Chiba tuy hơi mập mạp, nhưng lại là một cảnh sát tốt, nhìn là biết anh ấy luôn bận rộn, mệt đến mức mồ hôi nhễ nhại khắp người.”

【“Chianti, nếu cậu tự ý hành động như vậy, Gin sẽ không vui đâu.” Trong nhà kho, Chianti đang đứng cùng với Dopant lúc trước, chính là người đàn ông trung niên mà hắn gọi là Korn đang loay hoay với một khẩu súng bắn tỉa WAP, ngẩng đầu lên hỏi Chianti ở bên cạnh.】

【“Đợi tôi mang Martini trở về, đến lúc đó vị ngài kia sẽ càng đánh giá cao tôi hơn. Tôi có thể lấy lại thứ cấm kỵ của mình, thậm chí có thể lấy lại thứ đang nằm trong tay Gin...” Nói đến đây, Chianti nở một nụ cười có phần dữ tợn.】

【“Cậu nghĩ kỹ là được. Nhưng vẫn phải giải quyết nhanh gọn đấy.” Còn Korn thì đang lau súng, Chianti nhìn cảnh tượng đó liền khinh khỉnh nói: “Giờ này mà cậu vẫn còn dùng cái đồ cổ lỗ sĩ này à?”】

【“只是习惯而已。” Khi hai người đang thảo luận, khung hình từ từ kéo xa ra, hóa ra hai người đang ở trong một căn phòng trên tầng hai của nhà kho, còn ở tầng một, Conan bị dây thừng trói chặt hai tay và cơ thể, treo lơ lửng giữa không trung, phía dưới Conan là những chiếc gai sắt nhọn hoắt, nếu rơi xuống thì chắc chắn sẽ mất mạng.】

【‘Đáng ghét... chỉ còn lại mười phút nữa thôi, mười phút sau, cơ thể tôi sẽ trở lại hình dáng của Conan. Phải làm sao đây? Nước cờ dự phòng của Tiểu Thần có kịp không?’ Lúc này Conan trông rất mệt mỏi, cơ thể cũng bị thương không nhẹ, mồ hôi trên trán cứ thế tuôn rơi. Điều cậu lo lắng nhất bây giờ chính là việc mình biến nhỏ lại, dây thừng sẽ không thể trói chặt được nữa. Mà bên hông Conan, một bên đã bị phong ấn bằng kim loại bạc, bên còn lại vẫn đang cắm Driver của Joker Memory.】

