============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第25章
============================================================

【Hắn dựa vào sức mạnh của driver để biến trở lại hình người, tuy rằng thời gian duy trì khá lâu, tận hơn ba tiếng đồng hồ, nhưng một khi hết thời gian mà không nghỉ ngơi cho đàng hoàng thì hôm sau muốn biến lại thành người sẽ khá phiền phức.】

【“Bùm...” ngay lúc này, một mảng tường cũ nát bên cạnh trực tiếp bị tiểu gia hỏa kia tông vỡ, hai người trên lầu thấy vậy cùng nhìn xuống dưới, chỉ thấy chiếc điện thoại Bọ Hung thuộc về Philip nhanh chóng tông vỡ tường, bay vào trong, trực tiếp lao về phía Conan.】

【“就这样看不起我们吗？”科恩没有任何犹豫，他抬起手中的WAP，甚至没有怎么瞄准，直接射出一发子弹，精准地击中了在空中飞舞的锹甲虫手机，将其瞬间打飞了出去。】

【“Martini thân mến, ra đây đi... tôi thực sự không muốn xảy ra xung đột với cậu đâu, đồ đáng yêu ạ.” Nụ cười của Chianti trông vô cùng dữ tợn. Đúng lúc đó, tiếng bước chân vang lên, Philip chậm rãi bước vào từ cửa chính.】

【Cohen, trói hắn lại ngay, hắn có một loại hình chiếu quỷ dị đấy.” Chianti vừa nói, Cohen vừa bước ra khỏi phòng, trong tay lấy ra một Gaia Memory màu đen, nhấn nút, đồng thời ở khóe mắt bên phải của hắn xuất hiện một cổng kết nối.：“Arms（Vũ khí）”】

【“Philip, nếu cậu đứng trước mặt tôi chỉ là một hình chiếu, vậy thì giây tiếp theo tôi sẽ buông sợi dây này ra.” Dopant Vũ Khí lên tiếng với Philip vừa bước vào. Một tay hắn cầm lấy thanh đại kiếm sau lưng, chĩa thẳng vào sợi dây đang trói Conan.】

【“...” Philip không nhìn về phía Dopant vũ khí, mà lo lắng nhìn Conan: “Conan, cậu không sao chứ?”】

【“Tôi... tôi vẫn ổn, không ngờ cậu lại tới đây, thật sự là...” Conan nhìn thấy Philip tới thì trên mặt lộ vẻ kinh ngạc, Philip vẫn tới thật.】

【“Dù sao thì hai chúng ta cũng là Kamen Rider hai người một thể mà, đúng không?” Philip mỉm cười với Conan, còn Conan lại im lặng, sau đó cậu chợt nghĩ ra điều gì đó và lộ vẻ mặt kinh hãi: “Chẳng lẽ, cậu muốn...”】

【“Ừm, phần còn lại giao cho cậu đấy, cộng sự...” Philip nói rồi gật đầu với Conan, nhưng Dopant Vũ Khí không có nhiều thời gian để Philip và Conan trò chuyện như vậy. Đặc biệt là Chianti ở phía trên không biết đã nghĩ đến điều gì mà trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi: “Enko, giết thằng nhóc đó đi! Nhanh lên...”】

【“...” Enko không hề do dự, trực tiếp dùng thanh đại kiếm sau lưng cắt đứt sợi dây trói Conan. Trên gương mặt Conan đang rơi xuống giữa không trung hiện lên vẻ sợ hãi.】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản để xem

Chương 74: Bạo tẩu!

【Rắc...】 Ngay khi Conan sắp rơi xuống những chiếc gai nhọn trên mặt đất, thân hình cậu khựng lại. Conan quay đầu nhìn sang, thấy chú khủng long máy nhỏ của Fang đang cắn chặt sợi dây trên vách tường giữ lấy cậu, sau đó chú khủng long máy nhỏ này lắc lư sợi dây, vung Conan sang một bên.

【“Philip, cậu định...” Thế nhưng dù đã sống sót, vẻ mặt kinh hoàng trên gương mặt Conan vẫn không hề biến mất, cậu quay sang nhìn Philip. Còn Philip thì nhìn gã Dopant Vũ Khí đang lao về phía mình, rồi quay đầu liếc nhìn Conan, dường như chẳng hề để gã Dopant Vũ Khí đang tấn công vào trong mắt.】

【“Ừm, vậy giao cho cậu nhé người bạn đồng hành, tôi tin cậu... tới đây nào Fang.” Dứt lời, đòn tấn công của Dopant Vũ Khí đã vung xuống phía Philip, nhưng tốc độ của chú khủng long máy Fang còn nhanh hơn, trong chớp mắt đã húc văng Dopant Vũ Khí ra ngoài, rồi đáp xuống tay Philip.】

【Philip ấn Fang trong tay xuống, sau đó xoay đuôi của nó, để lộ ra Gaia Memory bên trong rồi nhấn nút: "Fang!" Cùng lúc đó, chiếc Driver đã biến mất trước đó xuất hiện trên thắt lưng của Philip.】

【“Đợi đã, Philip...” Conan còn muốn nói thêm điều gì đó, nhưng ngay sau đó đôi mắt cậu nhắm nghiền, ý thức biến mất hoàn toàn. Thẻ bài Joker cắm ở thắt lưng Conan hóa thành những tia sáng dữ liệu màu tím, rồi xuất hiện trên Driver ở thắt lưng Philip. Philip dùng tay trái nhấn vào Joker Memory. Sau đó, cậu cắm chiếc Fang Memory đã được kích hoạt vào khe cắm bên trái.】

【“Henshin!” Theo sau việc Philip cắm Fang (Nanh) vào, đẩy driver ra rồi nhấn xuống, Fang (Nanh) trên driver xoay một vòng, trực tiếp tạo thành hình đầu khủng long.】

【“Fang (Liêu Nha)”】

【“Joker (Quân bài chủ)”】

【“FangJoker（Nanh Át Chủ Bài）”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

【“A...” Trên má Philip xuất hiện những vệt kỹ thuật số trông như vết nước mắt, ngay cả khi chưa hoàn tất quá trình biến thân, Philip đã phát ra một tiếng gầm đau đớn.】

【Trong tiếng gầm thét, vô số mảnh giáp lập tức bao phủ lấy cơ thể Philip. Khác với bộ giáp có phần hơi tròn trịa trước đó, lần này các mảnh giáp đều có những góc cạnh răng cưa, đặc biệt là phần kính trên mũ bảo hiểm vốn dĩ hình tròn, nay cũng xuất hiện thêm nhiều đường viền góc cạnh như răng cưa.】

【“Á!!” Sau khi quá trình biến thân kết thúc, tiếng gầm thét của Philip vẫn chưa dừng lại, hơn nữa xung quanh cơ thể cậu còn bộc phát ra những luồng khí xoáy mạnh mẽ, trong chớp mắt đã đánh bật Dopant Vũ Khí lùi lại một khoảng cách lớn.】

【“Chuyện gì thế này?” Dopant Vũ Khí trông có vẻ kinh ngạc. Còn Chianti ở phía trên thì lộ rõ vẻ sợ hãi trên gương mặt, sau đó không chút do dự, cô lấy ra một Gaia Memory màu gạo rồi nhấn nút: “Butterfly (Bướm)”】

【Sau khi Chianti nhấn nút, hình xăm con bướm ở đuôi mắt trái biến thành một khe cắm, sau khi cắm Gaia Memory hình bướm vào, cô biến thành một Dopant hình bướm. Những con bướm thông thường đều rất xinh đẹp, nhưng Dopant hình bướm mà Chianti hóa thành lại trông vô cùng tà ác, trên đỉnh đầu có một đôi râu tua tủa lông lá, trên cơ thể cũng có vài chỗ mọc những túm lông trắng kỳ dị, trông cực kỳ quái đản.】

【“Cohen, đừng do dự, hãy tung toàn lực ra đi.” Butterfly Dopant hét lên với Weapon Dopant, sau lưng cô ấy xuất hiện một đôi cánh xám vàng rách nát, rồi lao thẳng về phía Fang Joker.】

【“Tôi biết rồi!” Tên Dopant Vũ khí trông cũng rất chật vật, bị luồng khí xoáy của đối phương đẩy lùi một khoảng cách lớn, sau đó hắn cầm vũ khí lao thẳng lên. Lúc này, Fang Joker đã hoàn toàn mất kiểm soát, lối đánh không hề có chút kỹ thuật nào, chỉ là kiểu đánh đấm loạn xạ mà thôi.】

【“Philip, mau bình tĩnh lại đi!” Theo ánh sáng lóe lên từ mắt trái của Fang Joker, giọng nói đầy căng thẳng của Conan vang lên, cũng đồng nghĩa với việc Philip đã hoàn toàn mất kiểm soát.】

【“Đáng ghét, rốt cuộc cái tên W này là thế nào!” Trong trạng thái bạo tẩu, ngay cả Dopant Vũ Khí cũng bị áp chế, sau khi bị đá bay đi, Philip trực tiếp tung cước về phía Dopant Bướm đang bay trên trời. Tuy nói là đá hụt, nhưng cơ thể đang tung người trên không trung lại kéo theo những lưỡi dao năng lượng màu xanh, quét ngang qua khiến Dopant Bướm cùng rơi xuống đất với hắn.】

【“Đây là bảo hiểm mà người đàn bà đó chuẩn bị cho Martini. Đáng ghét thật...” Butterfly Dopant đáp xuống đất, ôm lấy bờ vai bị thương của mình rồi hét lên với Weapon Dopant ở bên cạnh: “Phải giải quyết hắn nhanh lên.”】

【“Tôi biết rồi!” Dopant Vũ Khí trực tiếp từ bỏ thanh đại kiếm dùng trong cận chiến, nâng thẳng tay trái lên, họng pháo phía trên nhắm thẳng vào Fang Joker đang lao xuống.】

【Chỉ là liên tiếp mấy phát súng bắn ra hoàn toàn không có hiệu quả, cứ như thể bắn vào khoảng không vậy, thế nhưng Dopant Vũ Khí lại hiểu rõ, từng viên đạn của mình đều đã trúng đích, nhưng lại chẳng gây ra bất kỳ tác dụng nào. Không... phải nói là nó khiến cho Fang Joker trở nên cuồng bạo hơn thì đúng hơn.】

【“Arm・Saber（Nanh Vuốt Cánh Tay）” Fang Joker (Joker Nanh Vuốt) nhấn vào phần đuôi của chú khủng long máy Fang vốn đang lộ ra ở thắt lưng, ngay sau đó một lưỡi dao xuất hiện trên cổ tay phải. Sau khi trang bị lưỡi dao, Fang Joker trông càng thêm đáng sợ và cuồng bạo hơn.】

【“Martini, dừng tay lại ngay! Nếu không dừng lại, ta sẽ giết chết thằng nhóc này!” Sau khi thấy Fang Joker đánh lui Dopant Vũ Khí, Dopant Bướm ở một bên nhìn cảnh tượng trước mắt với vẻ sợ hãi, sau đó lập tức lao về phía Conan đang ngã bên cạnh, túm lấy cổ Conan rồi nhấc bổng cậu bé đang hôn mê lên. Hắn vừa bóp cổ Conan vừa hét lớn về phía Fang Joker.】

【“Này! Philip... mau dừng tay lại!” Conan vẫn đang cố gắng để Philip bình tĩnh lại, nhưng Philip hoàn toàn không nghe thấy lời đối phương, tiếp tục tấn công Dopant Vũ Khí. Lưỡi dao trên cánh tay để lại một vết thương lớn trên người Dopant Vũ Khí, sau khi đánh bay hắn hoàn toàn, cậu quay đầu lao thẳng về phía Dopant Bướm.】

【Joker Fang hoàn toàn không có ý định dừng lại, ngay cả khi Dopant Bướm đã bắt lấy Conan ngay trước mặt mình, Joker Fang vẫn giương cao lưỡi dao trên cánh tay lao về phía này...】

【“Mau dừng tay lại! Đồng đội ơi!”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 75: Chúng tôi là Kamen Rider hai người một thể!

“Này này, chuyện này không phải đùa đâu, vừa rồi tay hắn vung qua một cái là đánh nứt cả tường rồi đấy.”

“Cái này cũng quá đáng sợ rồi, mấy phát súng vừa rồi rõ ràng là trúng W mà? Vậy mà chẳng có chút phản ứng nào cả.”

“Đây chính là nỗi sợ hãi của Philip đối với Fang (Nanh Vuốt) sao?” Conan cũng có chút chấn động, mặc dù trước đó đã thấy các loại năng lực của W đều rất mạnh, nhưng thực lực của W khi bạo tẩu lúc này còn đáng sợ hơn nhiều, chỉ một móng vuốt, dường như là một đòn tấn công tùy ý mà đã chém đứt toàn bộ tường bê tông và cốt thép của nhà kho?

“ e rằng không chỉ có vậy!” Kudo Yusaku xoa xoa cằm nói: “Có lẽ là trước đó đã xảy ra chuyện gì, hoặc là đối với bản thân Philip mà nói thì đó là một chuyện vô cùng đáng sợ, cho nên mới thành ra như vậy.”

“Vấn đề hiện tại là thằng nhóc đó vẫn đang nằm trong tay đối phương, sau khi W bạo tẩu thì thằng nhóc đó phải làm sao?” Mori Kogoro tỏ ra khá lo lắng về điểm này.

“Tôi tin tưởng Philip! Cũng giống như cách Philip tin tưởng tôi vậy, chỉ là hiện tại có hai điểm khiến tôi bận tâm.” Conan nhanh chóng bình tĩnh lại, mặc dù video mới chỉ mở được vài ngày, nhưng cậu có thể cảm nhận được bản thân trong đó tin tưởng Philip, và Philip cũng tin tưởng cậu.

Còn hiện tại, có hai điểm khiến Conan khá bận tâm: "Vừa rồi tôi trong video nói rằng Tiểu Thần đã chuẩn bị sẵn quân bài tẩy, quân bài tẩy đó là gì? Nếu là có người đến giúp đỡ, thì lúc này tôi đã mất kiểm soát rồi... đối phương có lẽ sẽ gặp nguy hiểm, và còn điều mà Chianti đã nói... người phụ nữ đó? Người phụ nữ đó là ai?"

“Liệu có phải là người thân của Philip không?” Haibara cũng khẽ nhíu mày.

“Cái này quả thực là khả năng cao nhất, vậy còn quân bài tẩy, chẳng lẽ không phải là con bọ máy điện thoại bay tới bay lui lúc nãy sao?” Kudo Yukiko hỏi.

“Không đúng, kiểu dáng đó không giống với thứ mà Tiểu Mạc làm ra, hơn nữa từ lúc đối phương rời đồn cảnh sát đến nhà Kudo, dường như đang quan sát cái gì đó?” Mori Kogoro lắc đầu nói.

“Cô giáo Jodie có khả năng đó không?” Conan vừa xoa cằm vừa nói: “Từ lúc xuất hiện trong video, cô ấy đã luôn quan sát tôi, sau đó cũng chú ý đến Philip đúng không?”

“Nguy hiểm!” Lúc này, Kudo Yukiko kinh hô, bởi vì trong màn hình, Fang Joker trực tiếp lao về phía Chianti đang khống chế cơ thể Conan, lưỡi dao trên tay cũng không chút khách khí vung xuống.

【“ mau dừng tay lại! Đồng đội!” Ngay khi lưỡi đao trên cánh tay kia sắp vung xuống hoàn toàn, tiếng gầm giận dữ của Conan dường như đã nhận được hồi đáp, trong chớp mắt hình ảnh chuyển dời vào trong não bộ của Conan, Conan đang ở trong một mảng tối tăm phát hiện ra mình đã xuất hiện ở một nơi nào đó.】

【Giá sách... rất nhiều giá sách... đây là Thư viện Trái Đất, nhưng hiện tại nơi này không hề tràn ngập ánh sáng, mà khắp nơi đều đang bốc cháy. Conan kinh ngạc nhìn xung quanh: "Đây là Thư viện Trái Đất sao? Không... không phải, đây là bên trong thế giới ý thức của Philip!"】

【“Philip nhận thức và lý trí đều đang bị thiêu đốt, cậu ta đã hoàn toàn rơi vào nỗi sợ hãi rồi.” Conan chạy loạn giữa những kệ sách này, tìm kiếm bóng dáng Philip khắp nơi, thế nhưng trong những kệ sách rộng lớn kia, căn bản không có bóng dáng Philip, khắp nơi chỉ có ánh lửa cùng tiếng gào thét đau đớn của Philip.】

【“Cậu ở đây à, Philip, này, Philip...” Vừa chạy, Conan vừa gọi tên Philip, muốn đánh thức cậu ấy... Những giá sách trên đường đang bốc cháy dữ dội, ảnh hưởng đến Conan, nhưng cậu chỉ có thể nghe thấy tiếng gào thét đau đớn của Philip.】

【Không biết đã tìm kiếm bao lâu, trên má Conan có những vết bỏng do chạm phải giá sách, cũng có những vệt đen do khói ám, cuối cùng ở một góc khuất, dưới đống sách vở, Conan cũng đã tìm thấy Philip.】

【“Philip, cậu không sao chứ! Này...” Conan lập tức đỡ Philip dậy, mà Philip vừa nhìn thấy Conan, tiếng gào thét đau đớn kia liền biến mất, cậu nhìn Conan, mệt mỏi nói: “Quả nhiên, tôi tin cậu, người bạn đồng hành của tôi, cậu nhất định sẽ tìm thấy tôi...”】

【“Đó là điều đương nhiên, cũng không xem chúng ta là quan hệ gì chứ.” Conan lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, đỡ Philip ngồi dậy, nói với vẻ hơi mệt mỏi, mà Philip nhìn Conan, cả hai cùng nở một nụ cười rồi đồng thanh nói: “Hai chúng ta là Kamen Rider hai người một thể.”】

【Theo sau việc Conan nắm lấy cánh tay Philip và đỡ cậu ấy đứng dậy. Cánh tay đang nắm chặt của hai người tỏa ra ánh sáng màu tím và trắng của Joker và Fang, ngay lập tức nơi đang bốc cháy này khôi phục lại dáng vẻ của Thư viện Trái Đất.】

【“Bây giờ, chúng ta hãy cho những kẻ trong tổ chức đó thấy thực lực của chúng ta đi.”】

【“Ừm!”】

【Mà ở phía xa sau lưng hai người, một bóng người đứng đó, trong tay đang nắm chặt Gaia Memory màu trắng, lộ ra một nụ cười nhàn nhạt: "Xem ra tôi đến muộn rồi... không cần tôi phải ra sân nữa nhỉ."】

【Bóng người này chính là Mạc Thần, sau đó thân thể Mạc Thần hóa thành dữ liệu màu xanh lục rồi biến mất tại nơi này.】

【Cùng lúc đó ở bên ngoài, ngay khoảnh khắc lưỡi dao trên cánh tay vung xuống, chỉ thiếu chút nữa thôi là đã chạm vào người Conan. Thế nhưng ngay trong giây cuối cùng ấy, Nanh Vuốt Át Chủ Bài đã dừng lại.】

【“Cái gì?” Butterfly Dopant cũng không ngờ đối phương lại dừng lại nhanh đến thế, cô ấy sững sờ một chút, nhưng chính trong khoảnh khắc sững sờ đó, Fang Joker đã trực tiếp chộp lấy cơ thể Conan, sau đó tung một cú đấm vào người đối phương, đánh bay hắn ra ngoài.】

【Liêu Nha Vương Bài lấy điện thoại ra nhấn vài nút, đặt cơ thể Conan lên chiếc thùng bên cạnh, rồi nhìn về phía Vũ Khí Dopant và Hồ Điệp Dopant đang hội quân ở phía sau. Hắn đặt một tay lên cằm, động tác tao nhã hơn hẳn lúc Conan thao tác trước đó, rồi giơ tay phải lên chỉ vào hai người: "Nào... hãy đếm tội ác của các ngươi đi!"】

【“看样子我没有必要出场了呢。”而画面再一次外移，在厂库的外面，有一个人拿下了腰间犹如星球一样的驱动器，被长发盖住的左脸之下嘴角微微勾起，将驱动器收了起来，转身离开了一边手指放在了耳朵的耳机上面道：“小莫，前辈们还是很强的，没有必要我登场了，我就先回去了...”】

【“...Ơ kìa? Bây giờ quay về sao... thôi bỏ đi, hiện tại phía trường học vẫn còn an toàn, hơn nữa Hội trưởng cũng ở đó, mình vẫn nên đến Hương Cảng học tập một thời gian nữa đi, đợi sau khi học xong Triệt Quyền Đạo rồi hãy quay về, cũng chỉ có lúc đó mình mới có thể bảo vệ Hội trưởng và mọi người.”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

Chương 76: Fang・Straizer

“Ơ... Ơ kìa!!!” Cùng lúc đó, trong phòng hội học sinh của Học viện Shuchiin, vì không còn bị cưỡng ép tước đoạt màn hình máy chơi game như ngày đầu tiên nữa, Ishigami Yu đã quay lại với việc chơi game. Tuy nhiên, khi video được phát, cậu vẫn ngồi bệt dưới sàn cạnh ghế sofa, vừa xem video vừa chơi game.

Chỉ là khi nhìn thấy bản thân mình xuất hiện trong hình ảnh với một chiếc driver, Ishigami Yu cũng kinh ngạc nhảy dựng lên khỏi mặt đất, không chỉ hắn, mà tất cả mọi người trong phòng hội học sinh đều quay đầu nhìn về phía Ishigami Yu.

“Ishigami... cậu cũng trở thành Kamen Rider rồi sao?” Fujiwara-shoki trong trạng thái hỗn loạn lập tức túm lấy Ishigami khi cậu định ngồi xuống tiếp, cô nhìn cậu với vẻ đầy tò mò.

“Tôi không biết nữa...” Lúc này Ishigami Yu cũng đang ngơ ngác, trước đó hắn có đoán rằng có thể Hội trưởng hoặc tiền bối Kaguya sẽ xuất hiện, nhưng không ngờ người của Shuchiin lại là chính mình? Không đời nào chứ?

“Ara ara, xem ra bạn cùng lớp Ishigami tương lai sẽ trở thành một người đàn ông rất đáng tin cậy đây.” Sau khi ngạc nhiên, Kaguya đặt một tay lên má, khẽ mỉm cười nói.

“Ishigami, tôi đã không nhìn lầm cậu rồi!” Ngay cả Shirogane Miyuki cũng gật đầu nhìn về phía Ishigami Yu. Còn Ishigami Yu lúc này thì đang ngơ ngác không hiểu chuyện gì.

“Đó chẳng phải là Ishigami Yu sao? Cái tên ảm đạm đó ấy? Tôi nhớ trước kia hắn từng đánh nhau suýt chút nữa bị đình chỉ học mà?” Tất nhiên, không chỉ những người trong hội học sinh ngạc nhiên, mà rất nhiều người ở Shuchiin đều biết chuyện của Ishigami.

Dù sao thì chuyện Ishigami gây ra hồi cấp hai cũng khá nổi tiếng ở Shuchiin, suýt chút nữa là bị đuổi học rồi, nếu không nhờ Hội trưởng Shirogane ra tay vào phút cuối thì chắc cậu ta chẳng còn cơ hội đi học nữa đâu.

“Đúng đúng đúng, chính là gã đó, tôi còn tưởng hắn là một tên trạch nam cơ chứ, không ngờ lại xuất hiện trong video, mà trông còn rất bảnh nữa.”

“...quả thực là có chút đẹp trai, nụ cười cuối cùng đó, đúng là hết chỗ nói!”

“Xì, loại người đó cũng có thể trở thành Kamen Rider sao? Trở thành Kamen Rider thực sự không có yêu cầu gì à?”

Ở phía bên kia, Conan cũng gần như thở phào nhẹ nhõm, vấn đề an toàn chắc không còn đáng ngại nữa, thế là tốt rồi, nhưng người đó là ai nhỉ? Conan không hề quen biết, cậu quay đầu nhìn sang Haibara bên cạnh: "Haibara, người xuất hiện phía sau đó cậu có quen không?"

“Ừm, quen... hơn nữa không chỉ mình tôi quen, Tiến sĩ Agasa cũng quen.” Sau khi kinh ngạc, Haibara cũng không còn quá ngạc nhiên nữa. Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra với Ishigami Yu trong tương lai thì tạm thời cô ấy không hứng thú, cô ấy chỉ lo lắng rằng trong hình ảnh đó cũng xuất hiện hình bóng của Mochen, nhưng dáng vẻ đó có phải đã bị số hóa rồi không?

“Ishigami Yu, con trai thứ hai của nhà Ishigami, tôi vẫn đang có hợp tác với công ty đồ chơi của nhà họ đấy.” Tiến sĩ Agasa cười giải thích.

“Xem ra vị Ishigami Yu này chính là quân bài dự phòng mà Mo đã sắp xếp tới.” Kudo Yusaku gật đầu nói.

“Tóm lại, Shin và Philip không sao là tốt rồi.”

【“Nào... hãy đếm tội lỗi của các cậu đi!” Sau khi chỉ tay về phía hai người trước mặt, Fang Joker lập tức lao tới, phong cách chiến đấu hoàn toàn khác biệt với sự cuồng bạo trước đó. Thế nhưng uy lực thì không hề giảm đi chút nào.】

【“Đáng ghét... tại sao lại có thể khống chế được chứ.” Sau khi bị một cước đá bay, Butterfly Dopant lăn vài vòng trên mặt đất, quỳ một chân xuống đất, tức giận đấm mạnh xuống nền, sau đó đôi cánh sau lưng mở ra rồi lại bay lên lần nữa. Đồng thời, những hạt vảy phấn từ trên cánh rơi xuống.】

【“之前的时候，我们动作迟缓应该就是这个鳞粉吧。”菲利普看着落下的鳞粉，随后身体旋转了一圈，将武器掺杂体直接击飞了出去，然后按下了两下腰间的恐龙小尾巴也就是Tactical・Horn（战术之角）】

【“Shoulder・Saber（Nha Nha Kiên Nhận）” trên vai phải của Nha Nha xuất hiện một lưỡi đao màu trắng tựa như lông vũ, Nha Nha Vương Bài trực tiếp cầm lấy nó rồi ném ra ngoài.】

【Lưỡi dao trên vai nhanh chóng bay lượn giữa không trung, trực tiếp xé toạc đôi cánh của Butterfly Dopant, toàn bộ vảy phấn rơi xuống đều bị cuốn bay đi. Sau đó, lưỡi dao bay trở lại và được đón lấy, trên cổ tay phải có gắn lưỡi dao tay, tay trái cầm lưỡi dao vai, trực tiếp bắt đầu chiến đấu với song đao.】

【“Không xong rồi, Chianti, chúng ta phải rút lui nhanh thôi.” Sau khi Korn một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, trên cơ thể hắn đã xuất hiện rất nhiều vết thương, hắn hét lên với con Butterfly Dopant đang đáp xuống mặt đất.】

【“ chúng tôi cứ bắt giữ hai tên cán bộ này ngay tại đây đi!” Phía bên này, Fang Joker ném lưỡi dao vai trong tay xuống, Philip nhìn hai kẻ đã bị mình đánh lui đến kiệt sức nói.】

【“Việc nghiền nát bộ nhớ cần sự phối hợp ăn ý giữa hai bên trái phải, đúng rồi, tuyệt kỹ của Fang... để tôi nghĩ xem, gọi là ‘Fang・Straizer’ (Cú đá xoay vòng lưỡi dao Fang) thì sao?” Conan tỏ ý hoàn toàn không có vấn đề gì, còn đặt cho tuyệt kỹ của Fang một cái tên.】

【“Cậu muốn đặt tên gì cũng được cả.” Philip trông có vẻ vẫn rất hài lòng, sau đó nhấn liên tiếp ba lần vào cái đuôi khủng long nhỏ: ‘Fang! Maximum Drive!’】

【Theo đà hạ thấp thân mình của Nha Nha Vương Bài, ở chân phải của Nha Nha Vương Bài xuất hiện một lưỡi đao giống hệt lưỡi đao trên vai, đó chính là ‘Maximum・Saber (Cực Hạn Chi Nhận)’】

【“Fang・Straizer (Nha Nha Túc Nhận Hồi Toàn Thích)” Fang Joker nhảy vọt lên cao, duy trì tư thế đá thẳng giữa không trung, sau đó cả người xoay tròn, tung cú đá về phía hai người.】

【“Chianti, đi mau...” Korn không hề do dự, chộp lấy Chianti đang chật vật đứng dậy, rồi dùng sức ném cô ra ngoài. Cú này quả thực đã cứu mạng Chianti, nhưng bản thân Korn lại trúng đòn trực diện. Khi đòn đánh trúng đích, nó tỏa ra luồng khí thế tựa như đầu của một con khủng long, đồng thời còn vẽ nên hình chữ F bằng năng lượng.】

【“Ầm...” Trong tiếng nổ lớn, Korn ngã xuống đất và hoàn toàn hôn mê bất tỉnh, còn Chianti sau khi bị hất văng ra ngoài, liếc nhìn Korn đang nằm dưới đất, cuối cùng vẫn chọn cách đập cánh bay về phía bên ngoài một cách đầy gượng gạo.】

【“Cậu nhớ kỹ cho tôi đấy W!” Giọng nói đầy giận dữ của Chianti vẫn còn vang vọng trong không trung, nhưng cô ấy đã bay lên giữa không trung rồi. Còn Fang Joker cũng nhìn ra bên ngoài và nói: “Được rồi, giờ chỉ còn lại cô ta thôi... Hửm?”】

【Ngay khi Fang Joker định tiếp tục truy kích, bên phải của Philip Fang Joker bỗng mềm nhũn ra như thể đã kiệt sức, Conan thấy vậy liền hiểu ngay: "Cậu chẳng hề ăn uống gì suốt hai ngày nay, tiêu hao thể lực quá lớn rồi... Để tôi thay cậu, tuy chỉ còn năm phút nữa thôi, nhưng chắc là đủ rồi."】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Chương 77: W-B-X ~W・Boiled Extreme~

【Nanh Vuốt Vương Bài mệt mỏi bước sang một bên, đi tới trước chiếc thùng đang chứa cơ thể của Conan, sau đó giật phăng sợi dây thừng, nắm lấy phần kim loại trên thắt lưng rồi giải trừ biến thân.】

【“接下来就靠你了。”菲利普半跪在地上对着柯南说道，而柯南睁开了双眼，虽然身上还有伤口，可是气势却是十足，菲利普取出了疾风记忆体。看向了从腰带上面下来变回机械小恐龙的獠牙：“我的身体就靠你了！”】

【“Henshin!” Kamen Rider W với bên phải là Cyclone, bên trái là Joker lại một lần nữa xuất hiện, đồng thời chiếc HardBoilder nhanh chóng lao tới từ phía xa. Kamen Rider W trực tiếp nhảy lên xe.】

【‘W-B-X，Crime and the city...’ mà lần này trong quá trình truy đuổi đã lần đầu tiên xuất hiện BGM (W-B-X ~W Boiled Extreme~, ca khúc chủ đề của Kamen Rider W). Mặc dù những video trước đó cũng có một vài đoạn nhạc, nhưng đều chỉ là để đẩy cảm xúc, còn lần này hoàn toàn là một bài hát trọn vẹn.】

【‘又是哪位 突然轻叩此门，案件的预感。’Chianti phát hiện chiếc Hard-Boiled đang đuổi theo phía sau, cũng chẳng màng đến vết thương trên người, lập tức tăng tốc, trong khi chiếc Hard-Boiled vẫn đang không ngừng tăng tốc theo.】

【‘Chào mừng đến với thành phố lộng gió.... Thành phố này, định sẵn là không hợp với những giọt nước mắt. Những nghi hoặc trong lòng, cần phải tìm ra từ khóa. Một thân một mình, không thể nào đạt được tâm nguyện. Hãy đi tìm kiếm kho lưu trữ vô hạn, lao vào đại dương ký ức này. Chỉ khi có cậu đồng hành, mới có thể đạt được HalfXHalf (Double boiled extreme!)’ Chianti còn chưa kịp trốn vào nhà kho xung quanh, thì trên chiếc Hardboiled đã bắn ra những loạt đạn dữ dội như súng máy, trực tiếp phá hủy hoàn toàn bức tường.】

【‘W-B-X... thân tâm hòa làm một (không còn lựa chọn nào khác, chỉ có thể sát cánh cùng tiến) W-B-X, khi gặp được cộng sự tuyệt vời nhất, kỳ tích chắc chắn sẽ xuất hiện (So we can make it) Hãy tìm kiếm W đi!’ Chianti hoảng loạn chạy bừa vào khu nội thành, cảnh sát Chiba và những người đang trinh sát bên đường cũng chú ý tới, lập tức lái xe đuổi theo.

【‘W-B-X Crime and the city， sự vẩn đục của đô thị, dẫn lối cho mùi hương nguy hiểm. Cơn bão ập đến theo sau sẽ cuốn lấy Welcome windy city. Hãy vượt qua những lời dối trá mới vừa ập tới đằng kia. Hãy tìm ra những từ khóa đang bị che giấu. Sức mạnh của niềm tin này. (Dù một nửa sức mạnh chẳng thể làm nên trò trống gì, nhưng nếu hai người cùng hợp lại thì đó chính là sức mạnh tối thượng, chỉ có 2way mới có thể thi triển Skill!)】

【Chianti đang bị truy đuổi liếc nhìn tình hình phía sau, trong tay tụ lại một quả cầu năng lượng màu xám rồi ném xuống mặt đất phía sau, khiến mặt đất nổ tung. Thế nhưng, từ trong ngọn lửa của vụ nổ, Kamen Rider W dẫn đầu cưỡi HardBoilder lao ra khỏi biển lửa, những chiếc xe cảnh sát phía sau cũng bám sát theo sau.】

