============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第26章
============================================================

【‘Sẽ có một ngày, cứu lấy thành phố này Trust.x.Trust。(Double boiled extreme！)W-B-X, định mệnh đã an bài. Thân tâm đôi ta, hòa làm một. (Chẳng có ai khác, tóm lại chỉ có cậu) W-B-X, sự biến đổi mạnh mẽ nhất, đã bắt đầu, ngay cả những lời bàn tán của mọi người (So we can make it) cũng đang tìm kiếm W’】

【Phía trước không xa chính là khu phố sầm uất, thấy vậy Kamen Rider W buông tay lái, trực tiếp đổi Gaia Memory bên hông thành 'Luna Trigger'. Sau khi đổi sang Luna Trigger, cậu không chút do dự, lập tức cắm Trigger Gaia Memory vào Trigger Magnum, tung ra đòn kết liễu.】

【“Ầm!” Trong tiếng nổ dữ dội, âm thanh BGM nhỏ dần rồi biến mất, chiếc HardBoilder phanh gấp một cú điệu nghệ, cùng dừng lại với những chiếc xe cảnh sát khác, còn ở tâm vụ nổ, Gaia Memory Bướm rơi ra và vỡ tan tành.】

【Chỉ là dưới khung cảnh đẹp trai như vậy, không ai nhìn thấy được rằng, phía sau Nasca có đôi cánh tựa như dữ liệu nhanh chóng xuất hiện bên cạnh Chianti vừa biến trở lại thành người, rồi mang theo Chianti biến mất trong chớp mắt.】

“Nhiệt huyết quá đi mất!!”

“Phải đó, phải đó... bài hát này cũng hay quá đi, nghe cứ như là ở quán bar... ừm hừm, coi như tôi chưa nói gì đi, ý tôi là bài hát này thực sự rất hay, kết hợp với hình ảnh và lời thoại nữa, đúng là ngầu hết chỗ nói!”

“Nhưng thật đáng tiếc, cuối cùng Chianti vẫn được cứu thoát. Nhưng như vậy chẳng phải sẽ rất nguy hiểm sao? Không hiểu vì sao Nasca lại không báo cáo thông tin của Conan và những người khác cho Gin, nhưng Chianti thì căm hận Philip và Conan đến tận xương tủy, nếu ả trốn thoát được thì chắc chắn sẽ báo cáo ngay lập tức chứ?”

“Đúng là đạo lý này thật. Nghĩa là sau khi trở nên mạnh hơn, kẻ địch phía sau cũng sẽ tiếp tục mạnh lên, ngược lại ta lại có chút mong chờ rồi đây.”

【“Khụ khụ...” Chianti với quầng mắt thâm đen ho khan hai tiếng, mở bừng đôi mắt, trông vô cùng mệt mỏi, cô nheo mắt nhìn Nasca với tầm nhìn có chút mơ hồ: “Cậu cứu tôi sao? Nói đi... cậu có mục đích gì?”】

【“Ara ara, cô Chianti thật đúng là không nể mặt mà, lại đối xử với ân nhân cứu mạng như vậy.” Nasca khẽ cười, giải trừ biến thân.】

【“... mục đích.” Rõ ràng Chianti vẫn cho rằng đối phương tiếp cận mình là có mục đích, mà Nasca khẽ cười nói: “Rất đơn giản, có thể nói cho tôi biết ‘Giếng’ ở đâu không?”】

【“‘Giếng’? Cậu tìm thứ đó để làm gì, khụ khụ khụ...” Chianti hơi trừng mắt, trông vô cùng kinh ngạc, nhưng hành động này lại làm vết thương trên người cô ấy động đậy, sau khi ho sặc sụa vài tiếng, cô ấy chợt nghĩ ra điều gì đó, sắc mặt trở nên dữ tợn hơn: “Tôi biết rồi, hóa ra mục đích của cậu là thứ đó sao? Ha ha ha... Cậu đã trở thành kẻ phản bội rồi, Bourbon!!!”】

【“Kẻ phản bội sao?” Bourbon trông có vẻ rất thoải mái, khẽ mỉm cười cúi đầu nhìn Chianti rồi cười nhẹ: “Ừm... cậu có thể coi là vậy cũng được, nhưng nói thật, vốn dĩ tôi không muốn nhúng tay vào chuyện này, nhưng hành động gần đây của các cậu quá ngông cuồng rồi đấy...”】

【“Furuya trưởng quan.” Ngay lúc này, phía sau Bourbon xuất hiện người từng làm nhiệm vụ giám sát dưới văn phòng thám tử Mouri, hắn đang mặc âu phục, cúi đầu nói với Bourbon: “Korn đã bị khống chế, Martini không thể tiếp cận, con rồng máy nhỏ đó đang bảo vệ cơ thể hắn.”】

【“Vốn dĩ còn muốn nói chuyện với hắn một chút, thôi bỏ đi, thu đội... bí mật giam giữ.”】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản để xem

Chương 78: A báo thù, W chí mạng?

“Bourbon cũng là kẻ phản bội... không... là gián điệp sao?” Sắc mặt Gin khó coi đến cực điểm. Địa vị của Bourbon trong tổ chức rất cao, chỉ kém hơn hắn, một kẻ đứng hàng thứ ba, một chút mà thôi. Không ngờ rằng đối phương cũng là gián điệp.

Mặc dù hắn đã sớm biết trong tổ chức có rất nhiều kẻ phản bội hoặc nằm vùng, nhưng không ngờ tới ngay cả Bourbon cũng là một trong số đó sao?

“Đại ca, có phải chúng ta sắp đi...” Vodka ở bên cạnh thấy vậy liền nhỏ giọng hỏi.

“...Đừng vội, hãy thông báo cho tất cả mọi người biết việc Bourbon là gián điệp, báo cáo lại toàn bộ những vụ việc gần đây hắn đã điều tra và can thiệp, đồng thời đóng băng mọi công việc hắn đang phụ trách, rút tay ra, cho nổ tung tất cả các cứ điểm mà hắn biết, rồi đổi địa điểm khác.” Gin không hề vì tức giận mà đưa ra những quyết định thiếu sáng suốt.

Nhìn vào tình hình hiện tại, Gin có lẽ đã đoán được Bourbon là gián điệp của phe nào rồi. Đối đầu trực diện với cơ quan của một quốc gia, dù Tổ chức có đủ thực lực, nhưng cũng sẽ không vì một gián điệp như vậy mà làm điều đó.

Cũng may là cơ cấu của tổ chức là mỗi người đều có việc mình phụ trách, Bourbon tuy phụ trách khá nhiều việc, nhưng sau khi loại bỏ hoàn toàn có thể tìm người khác thay thế.

Còn về phần hắn, chắc hẳn lúc này hắn đã sớm chuẩn bị xong xuôi rồi, hai ngày nay hắn điều tra với tốc độ rất nhanh, không chỉ mình hắn, thực ra tốc độ điều tra của rất nhiều người đều rất nhanh, bởi vì rất nhiều người có mật danh đều muốn biết về sự tồn tại của Gaia Memory.

Đừng nói đến những người khác, ngay cả Gin cũng vậy. Thế nên, Gin chẳng hề để tâm đến sự năng nổ của mọi người, xem ra chuyện này vẫn cần phải ngăn chặn lại, nhỡ đâu còn có kẻ nằm vùng nào đó thừa nước đục thả câu thì phiền phức lắm.

“Bourbon vậy mà lại là nằm vùng sao?” Conan ở bên này cũng trợn tròn mắt, ngay sau đó chớp chớp mắt nói: “Đúng rồi, như vậy thì giải thích được rồi. Những hành động kỳ quái trước kia của Bourbon.”

“Nằm vùng...” Sắc mặt của Haibara không mấy dễ chịu, bởi vì dù bản thân cô ấy cũng là kẻ phản bội, nhưng cô ấy không hề có chút thiện cảm nào với những kẻ nằm vùng, nhất là khi chính vì kẻ nằm vùng đó mà chị gái cô ấy mới phải bỏ mạng.

“Haibara, cậu không sao chứ...” Conan vốn đang vui vẻ, thấy biểu cảm của Haibara thì có chút do dự hỏi. Cậu biết rõ tình cảnh chị gái của Haibara, dù sao thì chị gái của cô ấy cũng đã chết ngay trước mắt cậu.

“Không có gì.” Ai chỉ đáp lại một câu như vậy, rồi tiếp tục ngẩng đầu nhìn vào video.

【Mọi chuyện coi như đã kết thúc, Kamen Rider W dưới ánh mắt dõi theo của các cảnh sát đã nhanh chóng lái xe rời đi, thế nhưng khung cảnh chuyển hướng, lại xuất hiện trên một con hẻm nhỏ, con hẻm mà Philip đã chạy qua, chỉ là lúc đi qua thì chỉ có một người, mà lúc quay về lại là hai người, chỉ có điều Conan lại đang được Philip cõng trên lưng.】

【“ bụng đói quá đi... Philip. Hay là chúng ta ăn luôn ở ngoài đi.” Conan ngáp một cái, còn Philip thì nói: “Lúc tôi vừa ra ngoài, Ran đã chuẩn bị xong bữa tối rồi, bữa tối hôm nay rất thịnh soạn đấy, hơn nữa bụng tôi cũng đang đói lắm rồi.”】

【“Tài nấu nướng của Ran rất tuyệt đấy.”】

【“Tôi biết...”】

【Ánh đèn kéo dài cái bóng của hai người ra thật dài, thật dài...】

【Mà ở trên mái của một nhà kho phía xa, một người phụ nữ mặc đồ da với mái tóc vàng bay trong gió, đeo kính râm và khẩu trang, hoàn toàn không thể nhìn rõ diện mạo, cứ thế nhìn theo hai người đang rời đi: "Hai người họ thật sự rất lợi hại, có thể nắm giữ được hình thái như vậy. Nhưng nguy cơ phải đối mặt tiếp theo còn đáng sợ hơn nhiều... Cơn gió của nỗi sợ hãi sắp thổi tới rồi. Sau khi Vĩnh Hằng không còn nữa... các cậu sẽ làm thế nào đây?"】

【“Xèo xèo...” con bọ máy bay màu xanh lam đi theo hai người gần như suốt cả ngày cuối cùng cũng không bám theo nữa, mà bay về phía xa rời đi. Tầm mắt dõi theo con bọ máy bay màu xanh lam ấy, bay thẳng vào Sở Cảnh sát. Trong một căn phòng khá trống trải tại Sở Cảnh sát, nó đã được một bàn tay đón lấy.】

【“Kudo, cậu thực sự rất lợi hại... nhưng mà, tôi sẽ mạnh hơn cậu... mạnh hơn các cậu.” Góc quay hơi hạ xuống, chỉ thấy trong khung hình là một thanh niên có vẻ ngoài khá bảnh bao nhưng làn da hơi ngăm đen, đang mặc cảnh phục, tay cầm con côn trùng cơ khí vừa biến trở lại thành điện thoại. Đồng thời, một chiếc Gaia Memory màu đỏ cũng được đặt trên bàn cùng với chiếc điện thoại đó.】

【Hình ảnh kết thúc tại đây... cùng với một đồng hồ đếm ngược, chỉ còn năm phút...】

【Mà năm phút này cũng không phải là không có nội dung khác, mà là xuất hiện... hình ảnh Mori Kogoro biến thân chiến đấu với Dopant Gián vào tối hôm qua, đồng thời phía dưới còn ghi chú cả thời gian và địa điểm.】

“Đó là Hattori phải không?” Conan hơi do dự nhìn sang Haibara bên cạnh, nếu hắn không nhận nhầm thì người xuất hiện cuối cùng trong video chính là Hattori Heiji, bạn tốt của hắn.

Nhưng Hattori trong video lại mặc cảnh phục, vẻ mặt còn vô cùng nghiêm trọng. Trông cứ như sắp có chuyện lớn gì đó xảy ra vậy.

“Ừm.” Ai-chan nhìn vài cái rồi gật đầu, đúng là Hattori không sai.

“Không ngờ trận chiến tối qua cũng bị tung lên mạng sao?” Còn Mori Kogoro thì chẳng hề bận tâm đến chuyện của Hattori, điều hắn quan tâm hơn là chính bản thân mình cũng bị lộ trong video.

Tất nhiên tình huống này cũng khiến đại đa số cư dân mạng bùng nổ, tất cả mọi người đều đang bàn tán xôn xao về sự việc này.

“Này này này, thật hay đùa đấy? Là tối hôm qua sao?”

“Là thật đấy, có người sống ở ngay gần đó, lúc qua bên kia thì thấy cảnh sát đang phong tỏa, nhưng nhìn từ xa vẫn có thể thấy những thứ chất dẻo màu xanh lam trên tường. Quả nhiên là thật!”

“Không phải chứ? Quái vật Dopant thực sự xuất hiện rồi sao? Vậy thì an nguy của chúng ta phải làm sao đây?”

“Có Kamen Rider ở đây thì chắc chắn sẽ không sao đâu nhỉ.”

“Nhưng chẳng phải Kamen Rider chỉ có một mình thám tử Mouri thôi sao? Một mình hắn thật sự không vấn đề gì chứ?”

“Ở đây không an toàn chút nào, tôi muốn quay về thôn, tôi không muốn ở thành phố lớn nữa.”

Dù sao thì đủ loại ý kiến đều có cả, mức độ thảo luận trên mạng cực kỳ cao, điều này khiến giới lãnh đạo của Nhật Bản vô cùng bất lực, vốn dĩ còn muốn giấu giếm một chút, nhưng giờ xem ra căn bản là không thể giấu nổi nữa rồi.

Biết làm sao được đây? Đợi lát nữa kết thúc video rồi hãy công bố ra ngoài, đến lúc đó nếu thực sự không còn cách nào khác thì cứ cúi đầu xin lỗi là được.

Chuyện bác Mori gặp Gaia không hề được công bố, mà video đã kết thúc ngay khoảnh khắc bác Mori nghe thấy tiếng động phía sau và quay đầu lại.

Sau đó màn hình tối đi một chút. Chữ lại xuất hiện lần nữa, rõ ràng là đã sang chương tiếp theo.

【‘A báo thù, W chí mạng?’】

【Lần này, khung cảnh lại một lần nữa xuất hiện tại Sở Cảnh sát, nhưng lần này không có nhiều người, mà chỉ có ba người là Thanh tra Megure, Cảnh sát Takagi và Cảnh sát Chiba.】

Tại đây có hình ảnh minh họa, vui lòng cập nhật phiên bản mới để xem

Đầu tiên, tất nhiên là phải lên kệ rồi! (Vỗ tay... bộp bộp bộp!)

Trước đây ta là tác giả bên trang kia, lên kệ ở đó yêu cầu mười chương, nhưng như vậy rất loãng, nên ngày mai chỉ đăng năm chương thôi, chắc sẽ không thêm nữa đâu.

Về các điều kiện thêm chương khác, lát nữa ta sẽ nói trong phần treo thưởng.

Vậy thì cũng cảm ơn mọi người đã ưu ái, yêu thích tiểu thuyết của tôi, tác giả ở đây xin cảm ơn tất cả mọi người.

====Hỏi đáp====

Ta khá thích cách trả lời theo kiểu hỏi đáp, nên cứ dùng cách này nhé.

Hỏi: Các Kamen Rider phía sau có sự kiện hợp tác (collab) không? OOO là ai? Khi nào thì hợp tác?

Trả lời: Chắc chắn sẽ có sự kiện hợp tác (collab), vì khởi đầu là W, chủ yếu là do gần đây tôi đã xem Thám tử Fuuto và xem lại W, tôi bắt đầu chơi game này cũng là vì W, nên đương nhiên là chọn W. Nếu có collab thì có lẽ là sau khi nhân vật kỵ sĩ thứ hai xuất hiện, đó sẽ là lần collab đầu tiên.

Sau đó nếu là OOO, tôi chọn nam chính của "Working!!", Takanashi Souta. Tại sao lại chọn hắn ư? Trước hết là về bối cảnh, gia đình hắn toàn là những người làm chính trị, còn các nữ chính thì đều có sức mạnh phi thường. Hơn nữa lại còn làm việc ở nhà hàng. Tuy tôi nghĩ có lẽ không nhiều người xem qua Working!!, nhưng tôi vẫn rất thích tác phẩm này, có thể coi đây là bộ anime đời thường nhập môn của tôi.

Hỏi: Có viết về thời Heisei cũ không? Phong cách tổng thể của tác phẩm sẽ như thế nào?

Đáp: Nếu là thời Heisei cũ, tôi sẽ viết, nhưng không phải kiểu trường thiên dài dằng dặc như thế này, mà là kiểu đan xen liên kết. Nghĩa là họ sẽ không viết ra cốt truyện chính, nhưng tôi sẽ xây dựng nhân vật đầy đặn hơn. Bởi vì dù tôi xem thời Heisei cũ khá nhiều, nhưng tôi không nắm chắc việc viết cho tốt.

Nói thật là về cục diện tổng thể hay những thứ tương tự, tôi đã cân nhắc điều gì? Nếu là video thì vẫn nên là loại có cả đao, cả nước mắt lẫn đường. Còn thực tế thì vẫn là rèn luyện các nhân vật đó, rồi chuẩn bị đối phó với thảm họa năm năm sau.

Hỏi: Sẽ có nữ chính chứ? Kết cục của nhân vật chính thế nào?

Đáp: Nữ chính đương nhiên là sẽ có, còn có hậu cung hay không thì tính sau, dù sao tôi cũng sẽ sắp xếp ổn thỏa. Nhân tiện, chủ đề chính của cuốn sách này là Kamen Rider! Chủ đề chính là Kamen Rider! Chủ đề chính là Kamen Rider! Các nhân vật khác đều phục vụ cho chủ đề chính. Ví dụ như Sawamura và Kasumigaoka, dự định ban đầu của tôi là sẽ có câu chuyện về họ ở những chương sau, kết quả là lúc đó tôi cũng đang cao hứng nên đã viết luôn. Nhưng thôi bỏ đi, viết thì cũng đã viết rồi, đến lúc đó tôi sẽ xử lý ổn thỏa.

Ngoài ra, đây là một cuốn tiểu thuyết đồng nhân, tuy có thể tham khảo nguyên tác, nhưng một số thiết lập phái sinh là do tác giả, tức là tôi, tự tạo ra. Dù sao thì trong nhiều bộ anime đời thường có phản diện, nhưng lại không phải kiểu phản diện khiến người ta muốn cho một đao, dẫn đến một kết quả... không đủ phản diện để dùng.

Về phần nhân vật chính... tôi xin tiết lộ một chút, thân phận của nhân vật chính tuy là người xuyên không, nhưng cũng không hẳn là người xuyên không, mặc dù nói ra thì chắc mọi người cũng đoán được mô típ rồi. Nhưng cứ để mọi người đoán thử xem sao. Còn về cái kết... coi như... là một cái kết viên mãn vậy.

Hỏi: Định vị của bản thân nhân vật chính là gì?

Đáp: Định vị của nhân vật chính là kiểu người dẫn dắt các kỵ sĩ, hắn sẽ đóng vai phản diện trong video, nhưng không phải kiểu phản diện não tàn hay muốn hủy diệt thế giới. Sẽ có lý do cả, còn ở thế giới thực thì hắn là một tay buôn sỉ thiết bị biến hình, cũng là kiểu người sẽ tham gia vào các trận chiến.

Hỏi: Những câu chuyện sau này đều sẽ dài vài trăm chương giống như W sao?

Đáp: Không phải vậy, W chủ yếu là do có nhiều lượt hồi đơn vị nên sẽ dài hơn một chút, hơn nữa tôi cũng đang cố gắng đẩy nhanh tiến độ cốt truyện chính. Các kỵ sĩ khác thì đại khái là tốc độ sẽ nhanh hơn một chút. Nhịp độ cũng sẽ dồn dập hơn.

Hỏi: Ngoài Kamen Rider ra, còn có những thứ khác không? Ví dụ như game hay Ultraman chẳng hạn?

Đáp: Tên sách đã ghi là Kamen Rider, vậy đương nhiên chính là Kamen Rider rồi, hơn nữa tôi chỉ viết đến Kamen Rider ZIO thôi. Còn về sau này thì tùy tình hình, dù sao... tôi xem 01 được một nửa thì bỏ, Saber thì gần đây mới đang xem bù. Tuy nhiên cũng sẽ có một tập về Ultraman, và chỉ có Ultraman Gaia mà thôi. Nhưng một khi chương về Ultraman Gaia ra mắt, thì cũng có nghĩa là cuốn sách này sắp sửa đi đến hồi kết rồi.

Hỏi: Có anime XXXX nào không, đại loại vậy.

Đáp: Thật ra xem nhiều thể loại đời thường quá, tôi lại chẳng biết nên chọn ai, thế nên mọi người cứ nhiệt tình cho ý kiến nhé, bình luận ở dưới hay để lại lời nhắn ở đây đều được cả.

Được rồi, phần hỏi đáp tôi đã viết hơn một ngàn chữ rồi đấy...

Những câu hỏi khác để khi nào có thời gian chúng ta hãy mở tiếp nhé. Tôi cũng cần thu thập thêm câu hỏi của mọi người nữa.

Vậy thì nói thêm một chuyện nữa. Đó chính là chuyện lỗi chính tả.

Tốc độ viết của tôi không nhanh, tất nhiên vẫn sẽ có lỗi chính tả, thông thường tôi đều sẽ sửa lại.

===Tiền thưởng===

Về việc treo thưởng hay gì đó, đây là lần đầu tiên tôi mở ở đây, nên có vấn đề gì thì tôi cũng không rõ, vì vậy tôi cứ bắt chước theo những trường hợp tương tự như mình mà mở thôi.

Nếu cảm thấy quá cao, vậy thì thật sự xin lỗi, tôi không có kinh nghiệm mà...

Còn về phần treo thưởng thì sẽ bắt đầu từ ngày mai, tức là thứ Sáu ngày 11-11-2022, kéo dài trong một tuần, đến mười hai giờ trưa thứ Sáu tuần sau ngày 18-11-2022.

Tôi đảm bảo tối thiểu ba chương mỗi ngày.

Vậy điều kiện là:

Cứ 100 nguyệt phiếu sẽ thêm một chương!

Cứ 1000 đề cử sẽ thêm một chương!

Cứ 8000 điểm thưởng sẽ thêm một chương!

Một rương vàng cộng thêm 20 chương!

80 lưỡi dao thêm một chương!

Thời gian kết thúc vào thứ Sáu tuần sau.

Lát nữa tôi sẽ chụp màn hình thành tích hiện tại và đặt ở đây.

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

====Nhóm QQ====

Sau đó là về nhóm. Số nhóm của tôi là: 617118399

Mật khẩu là tên của tác giả: Dodo Long Điểu

Hy vọng mọi người vào đây trò chuyện tán gẫu gì đó, đúng rồi, nếu được thì sau khi vào nhóm, mọi người có thể cung cấp cho tôi vài tấm ảnh bìa được không, tôi thật sự không biết nên tìm ảnh gì nữa...

Tại đây có hình ảnh minh họa, bạn có thể xem sau khi cập nhật phiên bản mới

====Lời kết====

Vậy là lời tự sự và phần hỏi đáp của tôi xin được khép lại tại đây, trưa mai truyện sẽ chính thức lên kệ, hy vọng mọi người sẽ yêu thích tác phẩm của tôi. Cũng mong mọi người sẽ ủng hộ thật nhiều! Xin cảm ơn...

Chương 79: Sở Cảnh sát - Phòng Đặc trạng

【“Cảnh sát Megure, chúng ta đang đi đâu vậy ạ?” Cảnh sát Chiba và cảnh sát Takagi nhìn quanh hai bên, tò mò hỏi cảnh sát Megure, còn cảnh sát Megure đang đi phía trước thì chỉnh lại mũ và nói: “Đi đến ‘Phòng Đặc Trạng’”】

【“Phòng Đặc trạng?” Cảnh sát Chiba và cảnh sát Takagi nhìn nhau, thấy được sự kinh ngạc trong mắt đối phương: “Cảnh sát Megure, Phòng Đặc trạng là phòng ban gì vậy? Tại sao chúng tôi chưa từng nghe qua bao giờ?”】

【“Đặc Trạng Khóa là một phòng ban vừa mới được thành lập, mục đích chính là phụ trách các vụ án siêu nhiên đang ngày càng nghiêm trọng gần đây. Hiện tại phòng ban đó mới thành lập, không có nhiều nhân viên, nên người của hệ chúng ta thường xuyên phải qua đó hỗ trợ.” Thanh tra Megure giải thích sơ qua.】

【“Vậy... chúng tôi hiểu rồi.” Hai người tỏ ý đã rõ, lúc này thanh tra Megure tiếp tục nói: “Nhưng hai cậu cũng không cần quá căng thẳng, vì trưởng phòng của Đặc Trạng Khoa cũng là người quen mà hai cậu biết đấy.”】

【“Người quen sao?” Hai người mang theo nghi hoặc, đi theo cảnh sát Megure tiến vào bên trong Đặc trạng khóa. Căn phòng của Đặc trạng khóa trông như được dựng tạm, rất trống trải, chỉ có một bộ bàn ghế đặt cạnh cửa sổ, và một người đang ngồi trên đó, tay cầm vài tấm ảnh.】

【“Ơ? Không phải cậu là bạn cùng lớp Hattori sao? Sao cậu lại ở đây?” Viên cảnh sát Takagi bước vào, ngược lại có chút ngạc nhiên nhìn người đang ngồi trên ghế. Người ngồi trên ghế có làn da hơi ngăm, nhưng vẻ mặt trông không được tốt lắm, trên tay cầm vài tấm ảnh. Cậu ta không mặc cảnh phục mà khoác một chiếc áo khoác màu đỏ.】

