============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第27章
============================================================

【“Thanh tra Megure, ông đến rồi...” Sau khi thanh tra Megure đẩy cửa bước vào, Hattori Heiji khẽ ngẩng đầu nhìn ông một cái, rồi liếc nhìn hai người phía sau thanh tra Megure và đứng dậy: “Người đến rồi, đi thôi, chúng tôi còn nhiều vụ án phải điều tra lắm.”】

【“Ơ... không phải, rốt cuộc chuyện này là sao vậy?” Cảnh sát Takagi nhìn sang cảnh sát Megure với vẻ mặt ngơ ngác, còn cảnh sát Megure thì chỉnh lại vành mũ rồi nói: “Cảnh sát Hattori chính là trưởng khoa của Phòng Đặc Trạng, hai ngày nay cậu ấy đang phụ trách một vụ án, các cậu hãy phối hợp với cậu ấy đi.”】

【“Hả?” Tuy vẻ mặt đầy nghi hoặc, nhưng hai người vẫn ngơ ngác đi theo, chỉ là trên đường xuống lầu, Takagi vẫn tò mò lên tiếng hỏi: “Hattori... sao cậu lại trở thành trưởng phòng của Phòng Đặc Trạng vậy?”】

【“别质问我！”服部此时却有些凶狠地看向身后的两人，吓了高木一跳，不过随后服部伸手揉了揉鼻尖：“算了，没什么……今天你们两人负责走访这几个案发现场，带上技术科。”】

【“Ồ, được rồi...” Có lẽ vì bị Hattori làm cho hoảng sợ, cảnh sát Takagi ngẩn người ra một lúc, sau đó mới gật đầu rồi vẫn tò mò nhìn Hattori. Tuy nhiên, Hattori không giải thích thêm cho họ mà lấy tài liệu ra đưa cho hai người, sắp xếp cho họ đi làm việc. Hattori Heiji trực tiếp đội mũ bảo hiểm, rồi leo lên một chiếc mô tô, phóng đi xa dần.】

“Hattori, sao cậu hung dữ thế?” Hattori Heiji, người vẫn đang ăn trưa tại trường học ở Osaka, hoàn toàn ngẩn người, còn Toyama Kazuha ở bên cạnh cũng nhìn cậu với vẻ vô cùng kinh ngạc.

“Đồ ngốc, sao tôi biết được!” Hattori Heiji cũng ngẩn cả người, tối qua hắn thực sự đã liên lạc với Conan, dù sao chuyện này cũng đã ầm ĩ đến mức đó, nhưng không ngờ hôm nay lại tự mình ăn dưa trúng chính mình?

Nhưng bản thân trong video lại xoay người một cái trở thành trưởng phòng của cái gọi là 'Phòng Đặc Trạng' gì đó? Mình không muốn làm trưởng phòng gì cả, mình muốn trở thành thám tử cơ mà!

Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?

【Khung cảnh quay trở lại nhà Kudo... Conan đang cuộn mình trên ghế sofa đọc tiểu thuyết thì bất ngờ bị một chiếc vợt bắt bướm ụp thẳng lên đầu, cậu tức giận nhảy dựng lên khỏi ghế: "Cậu đang làm cái gì thế hả! Philip..."】

【“Tôi đang bắt Fang đây! Không biết Fang biến đi đâu mất rồi.” Philip bất lực nói với Conan. Conan thấy vậy liền bỏ chiếc vợt bắt côn trùng trên đầu xuống: “Fang biến mất rồi sao?”】

【“Ừm, tối hôm kia lúc biến thân kết thúc, nó không biết đã chạy đi đâu mất rồi. Muốn tìm cũng chẳng tìm thấy.” Philip giải thích.】

【Conan nghe xong cũng bắt đầu giúp một tay, trong lúc tìm kiếm, cậu tiện miệng hỏi một câu: "Đúng rồi, Philip, nhắc mới nhớ, Fang là do Tiểu Thần chế tạo sao?"】

【“Fang? Không phải. Hắn đã đi theo tôi từ khi tôi bắt đầu có ý thức, sau lần biến thân trước kết thúc thì hắn biến mất một thời gian dài, giờ không phải lại sắp biến mất nữa chứ?” Philip cũng đầy vẻ nghi hoặc nói. Nghe đến đây, Conan lại có chút kinh ngạc: “Chẳng lẽ ngoài Tiểu Thần ra, còn có người khác biết chế tạo Gaia Memory dòng T1 sao?”】

【‘Nếu có nguyên liệu thì việc chế tạo Gaia Memory rất đơn giản, nhưng nếu muốn chế tạo dòng T1, tức là loại Memory thuần khiết không chứa virus, thì chỉ có một mình Mạc Thần làm được. Ít nhất thì hiện tại chỉ có một mình Mạc Thần... nhỉ?’ Conan suy nghĩ như vậy: ‘Không đúng... trước đó Chianti từng nhắc đến “người phụ nữ đó”, người phụ nữ đó là ai?’】

【“当然还有人会制作记忆体了。”就在柯南和菲利普在房子里面乱找的时候，服部平次已经站在玄关里面了，他将自己的机车头盔卸下，将头盔放在了一边的柜子上，然后柯南瞪大了双眼十分惊讶的看着站在门口的服部平次：“服部？你这么来了？”】

【“Tôi đến đây là để ủy thác.” Hattori Heiji lần đầu tiên nở nụ cười trong video, chỉ là nụ cười này rất nhạt.】

【“Nhắc mới nhớ, cậu không đi học à? Rõ ràng hôm nay là giờ lên lớp mà?” Conan dẫn Hattori Heiji đến trước chiếc bàn bên trong, rót cho cậu ta một tách trà rồi mới hỏi. Thế nhưng Hattori Heiji không trả lời, mà lấy ra một tấm thẻ đặt trước mặt Conan.】

【“Trưởng phòng Đặc trạng, Sở Cảnh sát, Hattori Heiji? Chẳng phải cậu nói muốn làm thám tử sao, Hattori?” Nhìn tấm thẻ trong tay Hattori Heiji, Conan không thể tin nổi. Thế nhưng Hattori Heiji không hề giải thích, mà lấy ra hàng chục tấm ảnh đặt lên mặt bàn: “Lần này tôi cần tạm thời mượn sức của hai cậu.”】

【“Hattori rốt cuộc bị làm sao vậy??” Sau khi nghe thấy lời của Hattori, Conan đè nén sự kinh ngạc trong lòng, tình trạng của người bạn thân trước mắt khiến cậu cảm thấy có chút lo lắng.】

Chương 80: Hattori Heiji!

【Trong mắt Conan, Hattori Heiji tuy có hơi đen, nhưng vẫn luôn là người bạn tốt nhất của hắn, tính cách cởi mở, hoạt bát, tươi sáng và nhiệt huyết, có lẽ đôi khi hơi bốc đồng, thế nhưng hiện tại Hattori Heiji lại như thể cả người trở nên lạnh lùng, những vẻ cởi mở, hoạt bát và tươi sáng kia hoàn toàn không thể tìm thấy trên người Hattori Heiji nữa.】

【“Hattori, rốt cuộc cậu bị làm sao vậy?” Conan lo lắng hỏi, nhưng Hattori Heiji không trả lời, mà chỉ đặt những tấm ảnh trong tay từng tấm một trước mặt Conan rồi nói: “Gần đây tại thành phố Beika đã xảy ra nhiều vụ tử vong do bị đóng băng gây ra bởi Dopant. Tôi cần các cậu... hay nói đúng hơn là cần sự giúp đỡ từ phía bên phải.”】

【“Sự kiện chết vì đóng băng sao?” Conan thấy vậy liền cầm lấy tấm ảnh lên xem xét kỹ lưỡng, còn Hattori Heiji thì bước tới trước mặt Philip đang ngồi xuống và nói: “Hãy giúp tôi một tay đi, bên phải...”】

【“...” Philip liếc nhìn Hattori Heiji rồi cúi đầu nhìn cuốn sách: “Hattori Heiji 17 tuổi, cha là Hattori Heizo, Trưởng bản bộ cảnh sát Osaka, trước khi trở thành cảnh sát từng là một thám tử, được mệnh danh là “Kudo của Kanto, Hattori của Kansai” cùng với Kudo Shinichi. Ba tháng trước...”】

【“Câm miệng!” Nghe thấy Philip nhắc đến chuyện ba tháng trước, Hattori Heiji như thể bị chạm vào nỗi đau, một tay túm chặt lấy cổ áo Philip, đôi mắt đỏ ngầu: “Câm miệng cho tôi!”】

【“...Hattori, cậu rốt cuộc bị làm sao vậy?” Conan ở bên cạnh cũng chú ý tới tình hình bên này, cậu vội vàng kéo Hattori Heiji ra, tất nhiên Conan cũng đang vô cùng khó hiểu, hoàn toàn không biết đã xảy ra chuyện gì.】

【“...” Hattori Heiji nhắm mắt lại điều chỉnh cảm xúc của mình, ngay khi định lên tiếng thì tiếng chuông điện thoại vang lên, Hattori Heiji từ bỏ việc giải thích với Conan mà nghe máy: “Ừm... lại thêm một vụ nữa sao? Tôi biết rồi, tôi qua đó ngay đây...”】

【Sau khi cúp điện thoại, Hattori Heiji trông có vẻ đã kiềm chế được cảm xúc của mình, cậu nhìn về phía Conan: "Kudo, lại vừa xảy ra một vụ án tử vong do đóng băng. Cậu có muốn đi cùng tôi không?"】

【“Đi thôi, tôi đi cùng cậu.” Dù Conan rất lo lắng cho tình hình của Hattori, nhưng hiện tại vụ án vẫn là quan trọng nhất. Conan không mang theo thiết bị kích hoạt mà trực tiếp ngồi lên xe máy của Heiji, cùng Hattori đi đến hiện trường vụ án.】

【“Hattori-kacho.” Những người ở đây đều là cảnh sát thuộc Đội 3 Điều tra Án mạng, Phòng Điều tra Hình sự số 1, dẫn đầu là cảnh sát Takagi. Vừa bước vào phòng, Conan đã cảm nhận được cái lạnh thấu xương. Cậu thở ra một làn hơi trắng.】

【“ nạn nhân đâu?” Hattori trông có vẻ khá chững chạc, cậu kiểm tra một lượt, cuối cùng nhặt lên một món đồ trang trí hình tinh thể tuyết dưới chiếc bàn thấp. Nhìn thấy món đồ này, nắm đấm của Hattori siết chặt lại, cậu đấm mạnh một cú xuống chiếc bàn thấp, đập nát nó, gần như nghiến răng nghiến lợi nói: “Kudo bảo bên phải, từ khóa là món đồ trang trí hình tinh thể tuyết, và cả băng giá nữa!”】

【“Hattori, cậu quả nhiên không bình thường, rốt cuộc là có chuyện gì vậy?” Lúc này Conan cũng chẳng buồn sửa lại cách xưng hô với Hattori, cậu lo lắng nhìn hắn: “Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với cậu vậy.”】

【“Đừng chất vấn tôi.” Hattori nắm chặt tay, chỉ để lại câu nói đó cho Conan rồi quay đầu nhìn cảnh sát Takagi vừa bước vào: “Takagi, tình hình nạn nhân hiện tại thế nào rồi?”】

【“À... vâng, thưa trưởng phòng Hattori, người bị tấn công tên là Tamaki Ino, nhưng không giống như những nạn nhân trước đó, cô Tamaki Ino vẫn chưa chết mà đã được đưa đi cấp cứu tại bệnh viện rồi ạ.” Thanh tra Takagi đứng thẳng người, trực tiếp báo cáo với Hattori.】

【“Bệnh viện sao? Kudo, chúng ta đi thôi, đến bệnh viện.” Hattori gật đầu, sau đó dẫn Conan đi thẳng đến bệnh viện, trên đường đi Conan cũng không hỏi thêm Hattori về tình hình nữa.】

【Chiếc mô tô màu đỏ chở hai người họ đến bệnh viện, vừa mới xuống xe, họ đã nghe thấy tiếng ồn ào truyền ra từ bên trong. Conan và Hattori nhìn nhau, Conan không chút do dự liền chạy thẳng vào trong, nhưng chưa chạy được mấy bước, cậu đã thấy một cô gái tóc vàng nhạt, mặc đồ bệnh nhân, trên người còn có những vết bỏng lạnh đang chật vật chạy ra ngoài. Người này chắc hẳn là Tamaki Nino.】

【“Dopant!” Phía sau Jinno Tamaki là một Dopant với rất nhiều mũi tên băng cắm trên người, các đầu ngón tay cũng bị nứt toác, nhìn qua là biết ngay kẻ đó thuộc hệ Băng.】

【“Cậu rốt cuộc là người thế nào? Tại sao lại muốn giết tôi...” Niino Tamaki giãy giụa muốn lùi lại bỏ chạy, nhưng cơ thể cô ấy đã bị bỏng lạnh quá nghiêm trọng, nên lập tức ngã quỵ xuống đất.】

【“Sự sỉ nhục cậu dành cho tôi, tôi không thể tha thứ...” Tạp chủng chậm rãi bước về phía Tamaki Jinno.】

【“Philip, là Dopant...” Conan lúc này đã đeo Driver biến trở lại thành hình dáng người lớn, thế nhưng đáp lại cậu lại là câu trả lời khác của Philip: ‘Đợi chút, Conan, nhà có khách rồi, tôi phải tiếp khách trước đã.’】

【“Cái gì?” Conan không thể hiểu nổi, nhưng đột nhiên cậu quay đầu lại nhìn, liền thấy Hattori rút từ bên hông xe ra một thanh kiếm lưỡi đỏ, trông có vẻ rất nặng, Hattori vừa rút ra thì mũi kiếm đã rơi xuống đất. Mũi kiếm đập thẳng xuống mặt đất, trực tiếp làm mặt đất nứt toác ra những vết rạn như mai rùa.】

【Không chút do dự, Hattori kéo theo thanh trọng kiếm này rồi lao thẳng về phía Dopant. Chứng kiến cảnh tượng đó, Conan sau khi kinh ngạc thì lập tức lo lắng: "Này, Hattori, đừng vội!"】

【Thế nhưng Hattori làm sao nghe lọt tai, trực tiếp kéo thanh trọng kiếm hung hăng nện về phía Dopant, Dopant trúng đòn lùi lại một khoảng lớn, trông có vẻ rất hiệu quả.】

【Thế nhưng đại kiếm này dù uy lực có mạnh đến đâu, trọng lượng lại quá nặng, căn bản không thể tấn công liên tục, phần lớn thời gian đều bị kéo lê trên mặt đất. Cũng rất dễ né tránh. Nhìn thấy cảnh tượng này, Conan sốt ruột không chịu nổi, cũng chẳng đợi phía Philip nữa, trực tiếp lao về phía Dopant, tung những cú đấm liên tiếp vào người nó.】

【“Lạnh quá...” Nắm đấm đánh vào người Dopant, nhưng lại khiến Conan lạnh đến run người. Trên nắm đấm thậm chí còn kết lại vài tinh thể băng.】

【“Kudo!” Thấy Conan lao thẳng lên bằng thân xác phàm trần, Hattori cũng không khỏi lo lắng, cậu kéo lê thanh đại kiếm rồi vung mạnh về phía Dopant, đánh bật nó lùi lại một lần nữa. Sau đó, Dopant chĩa lỗ hổng trên ngón tay về phía Hattori. Từng chiến đấu với Dopant nhiều lần, Conan lập tức hiểu ra ý đồ của nó. Cậu lao tới đè Hattori xuống đất, luồng hơi lạnh khủng khiếp bắn trúng ngay vị trí mà Hattori vừa đứng lúc nãy.】

【“Conan, để cậu đợi lâu rồi...”】

Chương 81: Bác sĩ mới xuất hiện!

【“Conan, để cậu đợi lâu rồi.” Sau khi xác nhận Hattori không sao, Conan đang ngồi xổm nhận được thông báo từ Philip, lập tức lấy Memory Joker màu tím đen từ trong túi áo ra rồi nhấn nút.】

【“Biến thân!”】

【“CycloneJoker!” Sau khi biến thân kết thúc, Conan đứng dậy, vung tay một cái, một cơn lốc xoáy màu xanh lục từ trên người Kamen Rider W quét ra, thổi bay chiếc khăn quàng cổ trên cổ W bay phấp phới theo gió, cậu trực tiếp xông lên chiến đấu.】

【“Đây chính là W sao?” Hattori trông không hề ngạc nhiên mà chỉ cảm thán một câu, sau đó đứng dậy, một lần nữa nâng thanh trọng kiếm trong tay lên, rõ ràng là cũng muốn tham gia vào trận chiến thêm lần nữa.】

【“Hattori, cậu đừng manh động.” Conan thấy vậy, sau khi tung một cú đấm đẩy lùi đối phương, liền quay đầu nhìn về phía Hattori mà hét lên. Thế nhưng chính cái khoảnh khắc quay đầu đó đã bị Dopant chú ý tới, vốn dĩ Dopant đã phải hứng chịu liên tiếp mấy cú đòn của Kamen Rider và bị đánh bật lùi ra một khoảng cách khá xa. Họng pháo trên ngón tay nó lập tức nhắm thẳng vào chân của W.】

【“冻住了……”W phát hiện chân phải của mình từ đầu gối trở xuống mặt đất đều đã bị đóng băng. Ngay khoảnh khắc nhìn thấy W bị đóng băng, Dopant liền quay người bỏ chạy. Nhưng W cũng chẳng phải dạng vừa, Philip lập tức đổi Memory của Cyclone sang Heat.】

【Cơ thể Tật Phong biến thành cơ thể Xích Nhiệt, ngay lập tức giải phóng bàn chân phải đang bị đóng băng, sau đó nhanh chóng đuổi theo, nắm đấm nện mạnh vào người Dopant. Cơ thể Xích Nhiệt đại diện cho sức nóng đã đánh trúng Dopant, trực tiếp biến lớp sương trắng trên người nó thành những tinh thể tựa như bông tuyết.】

【“Đáng ghét...” Sau khi lăn vài vòng trên mặt đất, Dopant không hề có ý định chiến đấu mà lập tức quay người bỏ chạy. Thấy vậy, Hattori không chút do dự, vác trọng kiếm đuổi theo. W cũng muốn đuổi theo, nhưng Philip lại nhìn về phía Jinno Tamaki ở bên cạnh rồi nói: “Conan, đưa cô ấy đến bệnh viện trước đi, nếu không cô ấy sẽ chết mất.”】

【Vốn đã bị thương nặng, lúc này Niino Tamaki đã hôn mê bất tỉnh, thấy vậy W lập tức bế Niino Tamaki vào bệnh viện. Ở một phía khác, sau khi Hattori đuổi theo Dopant quẹo qua một khúc cua thì Dopant đã biến mất, chỉ thấy một người đàn ông với vẻ mặt kinh hãi đang bỏ chạy.】

【“Đứng lại cho ta!” Hattori quát lớn, nhưng điều đó chỉ khiến đối phương tăng tốc. Sau khi rẽ vào một góc, cả Hattori và W vừa đuổi tới đều không thấy bóng dáng gã đàn ông đang bỏ trốn đâu nữa.】

【“Đây là?” Hattori nắm chặt tay, nhưng vẫn phát hiện ra trên mặt đất một chiếc mặt dây chuyền pha lê hình bông tuyết gần như y hệt với chiếc mặt dây chuyền để lại tại hiện trường vụ án trước đó.】

【“...” Hattori Heiji ngồi xổm xuống, lấy khăn tay ra, nhặt mặt dây chuyền bông tuyết pha lê trên mặt đất lên, rồi đặt trước mặt Conan, người vừa mới rút bộ nhớ ra. Conan và Hattori nhìn nhau ngơ ngác.】

“Tại sao Hattori lại trở nên như thế này?” Nhìn dáng vẻ của Hattori trong màn hình, Conan với tư cách là bạn thân cũng vô cùng lo lắng.

“Ánh mắt đầy thù hận.” Haibara lên tiếng: “Ánh mắt của tên nhóc da ngăm đó là ánh mắt của sự thù hận.”

“...” mà Mori Kogoro và Kudo Yusaku ở một bên cũng đặt công việc trong tay xuống, trong mắt cả hai đều hiện lên vẻ suy tư.

Cha của Hattori Heiji là Trưởng bản bộ Cảnh sát phủ Osaka, nhưng việc đối phương có thể lên chức Trưởng phòng khi mới 17 tuổi rất có khả năng là nhờ cha của Hattori Heiji giúp đỡ, thế nhưng họ đều biết tính cách của cha Hattori Heiji chắc hẳn sẽ không làm như vậy, vậy thì cha của hắn có lẽ...

“Chẳng lẽ Kazuha đã xảy ra chuyện gì rồi sao?” Đây là suy đoán của Conan, bởi vì từ đầu đến giờ Kazuha vẫn chưa xuất hiện trong video. Dù Hattori chưa từng nói thẳng, nhưng Conan cũng biết Hattori thích Kazuha.

【Ngồi xe của Hattori trở về nhà Kudo, nhưng lại gặp một thanh niên vừa rời khỏi nhà Kudo với nụ cười trên môi. Conan tò mò nhìn đối phương, còn người kia cũng mỉm cười nhìn hai người: "Chào các cậu, tên tôi là Araide Tomoaki, là bác sĩ của trường trung học Teitan. Tôi đến thăm bạn cùng lớp Kudo Shinichi, nhưng có vẻ cậu ấy không có nhà, các cậu có quen cậu ấy không?"】

【“À... anh Shinichi ấy à, anh ấy đi điều tra một vụ án rồi, không có ở nhà. Dạo gần đây có một anh trai đang tạm trú ở nhà anh Shinichi. Thầy Araide có chuyện gì không ạ?” Conan nhìn Hattori cứ thế đi thẳng vào phòng mà chẳng nói câu nào, cậu đành ở lại trò chuyện với bác sĩ Araide một chút.】

【“Cách đây vài ngày trường có tổ chức khám sức khỏe toàn trường, chỉ có bạn cùng lớp Kudo là không tham gia, với tư cách là bác sĩ của trường, tôi cần phải đến kiểm tra thử.” Bác sĩ Araide mỉm cười giải thích.】

【“Nếu vậy thì lát nữa tôi sẽ gọi cho anh Shinichi, bảo anh ấy sớm gọi lại cho cậu.” Conan chỉ có thể nói như vậy, còn bác sĩ Araide chỉ mỉm cười gật đầu, sau đó đưa tay xoa đầu Conan rồi cáo từ.】

【Trở lại trong phòng, Conan nhìn thấy Philip và Hattori đang ngồi cách nhau khá xa ở đại sảnh, rõ ràng là vì xung đột trước đó mà mối quan hệ của hai người không mấy tốt đẹp, thế là Conan lên tiếng: "Philip, nhờ cậu tra cứu giúp nhé!"】

【“Ừm...” Philip gật đầu, đứng dậy, sau đó dang rộng hai tay tiến vào Thư viện Trái Đất: “Vậy thì bắt đầu tìm kiếm thôi...”】

【“Từ khóa là: Nhino Tamaki, băng, đồ trang sức...” Tuy nhiên trên giá sách vẫn còn lại không ít, thấy vậy Philip hỏi: “Số lượng vẫn còn khá nhiều, Nhino Tamaki là một phóng viên truyền thông, nên người quen biết xã giao quả thực không ít.”】

【“再加上星形松针雪花。”服部拿着照片看了很久，开口说道。所谓的星形松针雪花是一种雪花，也是所有雪晶类型中最受欢迎的一种，经常能在各种各样的节日装饰物上看到。】

【“...” Philip nhìn những giá sách lướt qua trước mắt, rất nhanh chỉ còn lại một cuốn sách, trên đó là những cuốn sách ghi tên người: “Tôi tìm thấy rồi, người đưa món đồ trang trí hình bông tuyết kim tùng cho Niino Tamaki là một người tên là Genda Takanori, hắn là chủ một cửa hàng đồ cổ, và món đồ này là thứ hắn tặng ra khi làm quảng cáo.”】

【“Genda Takunori... có địa chỉ cụ thể không?” Hattori trực tiếp hỏi.】

【Câu trả lời tất nhiên là có, hơn nữa Philip còn cung cấp một thông tin tình báo, đó là hôm nay Genda Takanori đã từng đến bệnh viện, cũng chính là bệnh viện nơi Ino Tamaki đang nằm điều trị vết thương.】

【“Tôi biết rồi...” Hattori nói xong liền định đi ra ngoài lần nữa, Conan thấy vậy liền dập tắt ý định muốn mở miệng hỏi, cũng đuổi theo Hattori ra ngoài.】

Chương 82: Kamen Rider Accel

【“Hattori, tôi không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng cậu đừng hành động bốc đồng nữa, biết không?” Một lần nữa ngồi lên xe mô tô của Hattori, Conan lo lắng nói, còn Hattori không trả lời, sau khi xác nhận Conan đã ngồi vững, cậu liền khởi động xe. Điểm đến là một công viên, theo lý mà nói thì vào thời điểm này Genda Ryutoku nên ở đây để quảng bá cho cửa hàng của mình.】

【Trong công viên không có nhiều người lắm, Conan và Hattori nhìn nhau rồi nói: "Chia nhau ra tìm đi... Hattori, cậu đừng manh động quá đấy, biết chưa?"】

【Sau khi Conan vẫn còn lo lắng dặn dò thêm một lần nữa, hai người liền tách ra tìm kiếm. Chẳng cần tốn quá nhiều thời gian, Conan nhanh chóng tìm thấy Dopant. Tên Dopant đó đang định ra tay với một cặp tình nhân đang quay lưng về phía hắn. Thấy vậy, Conan không chút do dự, đeo Driver lên rồi lao thẳng tới: "Dừng tay lại!"】

【“ ở đằng kia sao?” Hattori đang tìm kiếm ở phía bên kia cũng nghe thấy âm thanh từ xa vọng lại, không chút do dự, cậu lập tức xoay người định chạy về phía đó. Thế nhưng vừa đi được hai bước, Hattori liền khựng lại, đột ngột quay đầu nhìn lại phía sau.】

【“...” Ở phía xa Hattori, người phụ nữ tóc vàng mặc áo da từng quan sát Philip và Conan vào tối hôm trước đang đứng đó. Cô ấy đút một tay vào túi, tay kia chỉ về phía xa. Nhìn theo hướng cô ấy chỉ, trên mặt Hattori thoáng hiện vẻ vui mừng: “Cuối cùng thì Driver của tôi cũng làm xong rồi sao?”】

【Chỉ thấy tại nơi được chỉ đến, ở đó có một đống lửa nhỏ, mà trong đống lửa lại đặt một chiếc rương màu bạc.】

【“...” Người phụ nữ mặc đồ da không nói gì, chỉ sau một cơn gió thoảng qua, bóng dáng cô ta đã biến mất, còn Hattori cũng không chút do dự, tiến lên mở chiếc vali bạc ra, trên mặt lộ vẻ tươi cười.】

【Ở một diễn biến khác, Conan đã biến thân thành Kamen Rider W, hơn nữa còn là dạng Heat Joker. Chỉ là không ngờ rằng sức mạnh đóng băng của Dopant lại thực sự đáng gờm đến vậy, khi cậu tung một cú đấm tới, đối phương trực tiếp phun ra luồng băng giá cực độ, luồng băng này đã đóng băng ngay cánh tay phải mang thuộc tính Heat của cậu.】

【“ tính toán sai rồi, uy lực của Hàn Băng này quá mạnh, Conan không thể dùng nắm đấm cận chiến nữa, đổi sang Metal đi!” Philip thấy vậy lập tức đề nghị. Conan cũng nhanh chóng thay đổi sang Memory Metal.】

【“HeatMetal” dùng tay trái rút thanh sắt sau lưng ra, trên thanh sắt bùng lên ngọn lửa dữ dội. Có được cây gậy lửa này, ngay cả Dopant cũng không dám lại gần, chỉ có thể vừa giằng co vừa chiến đấu.】

【“Để mọi người đợi lâu rồi.” Ngay khi Conan đang cân nhắc xem có nên đổi sang cò súng từ xa hay không, thì từ đằng xa, Hattori kéo theo thanh đại kiếm của mình bước tới. W dừng đòn tấn công lại, còn Dopant cũng quay đầu nhìn thấy Hattori, có chút kinh ngạc.】

【“接下来就交给我吧。”服部拖着重剑走到了掺杂体的不远处，用力的将重剑插在了地面之上，然后取出了犹如机车把手一样的驱动器，双手拿着手柄放置在了腰间。】

【“Ngày này tôi đã chờ đợi từ rất lâu rồi. Khi có được sức mạnh mạnh nhất, giết chết tên này... thời khắc đó đã đến!”】

【Tên của Driver xuất hiện ở góc dưới bên phải 'AccelDriver', sau đó Hattori lấy ra Gaia Memory màu đỏ rồi nhấn nút: 'Accel'】

【“Hen...shin!” Hattori cắm Accel Memory vào Driver bên hông, rồi xoay tay cầm bên phải. Ngay lập tức, âm thanh khởi động của mô tô vang lên, theo đó là làn hơi năng lượng màu đỏ xuất hiện bao quanh Hattori, rồi hóa thành bộ giáp bao bọc lấy cơ thể anh.】

【Kamen Rider Accel xuất hiện!】

【Có thể thấy phong cách của Kamen Rider Accel hoàn toàn là một kiểu dáng mô tô, ngay cả phần mặt nạ trên mũ bảo hiểm cũng giống như đèn xe, trông có chút kỳ dị nhưng lại vô cùng ngầu.】

“Ồ! Biến thân rồi sao?”

“Thật hay giả vậy? Biến thân thành Kamen Rider rồi, mà lại không phải là cái Driver do tên Mạc Thần thần bí kia làm sao? Chuyện này cũng quá kỳ lạ rồi?”

“Quả không hổ danh là Kudo của Kanto và Hattori của Kansai, hai vị thám tử lừng danh đều đã biến hình rồi, ngầu quá đi!”

“Mình biến thân rồi?” Phía Hattori cũng đang ngẩn người nhìn vào màn hình video trước mắt, cả người cậu ta như ngây dại, sau khi dụi mắt xác nhận mình không nhìn nhầm, Hattori lập tức trở nên phấn khích.

“Kudo, cậu xem này, tôi cũng biến hình rồi, hơn nữa còn rất ngầu, thực lực trông cũng rất mạnh, tuyệt đối sẽ không thua kém cậu đâu.” Mặc dù Hattori đúng là bạn rất thân của Conan, nhưng cũng đồng thời là đối thủ cạnh tranh của cậu ấy.

Trước đó khi thấy Conan biến thân, ngoài sự kinh ngạc ra thì Hattori còn cảm thấy ngưỡng mộ, dù sao thì Conan lại có thể trở thành Kamen Rider, nhưng giờ đây chính bản thân cậu trong video cũng có thể biến thân rồi.

Như vậy sẽ không còn yếu hơn tên Kudo đó nữa.

“Heiji... này... Heiji! Heiji!!!” Kazuha ở bên cạnh nhìn Hattori đang chìm đắm trong ảo tưởng thì có chút bất lực, lại nhìn những ánh mắt kỳ quặc của các bạn cùng lớp đang nhìn sang, Kazuha kéo kéo áo Hattori, lúc này mới khiến Heiji hoàn hồn trở lại từ trong ảo tưởng.

“Sao vậy?” Hattori nhìn Kazuha với vẻ không hài lòng, còn Kazuha thì nhỏ giọng nói: “Mọi người đều đang nhìn về phía này rồi, Hattori, hay là chúng ta về trước đi, nếu không thì tan học chắc chắn sẽ bị vây kín mất.”

【“Được rồi, làm một trận ra trò nào!” Vừa rồi rõ ràng còn phải kéo lê thanh trọng kiếm, vậy mà giờ chỉ một tay đã nhấc bổng nó lên. Accel không chút do dự, tốc độ cực nhanh xuất hiện trước mặt Dopant, thanh trọng kiếm trong tay trực tiếp vung xuống.】

【“Ư... á...” Liên tiếp mấy đòn tấn công đều đánh trúng trực diện vào Dopant, khiến nó hoàn toàn không có khả năng phản kháng. Hơn nữa, trình độ kiếm đạo của Hattori lại rất cao, ép cho Dopant phải lùi lại liên tục. Thế nhưng, Accel có vẻ như đã hơi chủ quan, trong lúc hắn đang tiến về phía Dopant thì tất cả họng pháo của nó bất ngờ đồng loạt nhắm thẳng vào Accel.】

【“Phụt...” luồng khí cấp đông phun ra từ họng pháo trong tay hắn cùng với miệng của Dopant, trực tiếp trúng vào cơ thể Accel. Phần thân trên của Accel nhanh chóng bị đóng băng.】

【“Hattori!” Conan ở phía sau lo lắng hét lên, trong khi Dopant lại bật cười lớn: “Ha ha, để ta cho cậu nghe thử âm thanh lúc chính mình tan vỡ xem sao.”】

【“Ầm...” ngay lúc này, Driver bên hông Accel khẽ vang lên âm thanh như tiếng động cơ. Accel đặt tay lên cần gạt bên hông rồi xoay một vòng, ngọn lửa dữ dội bùng lên xung quanh cơ thể Accel, trong chớp mắt đã làm tan chảy toàn bộ lớp băng giá trên người cậu.】

