============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第28章
============================================================

Chương 83: Tuyệt vọng chính là điểm kết thúc của cậu!

【Sau khi cảm nhận được lớp băng giá trên cơ thể đã tan chảy hoàn toàn, Accel vung mạnh thanh trọng kiếm trên tay, đánh bay tên Dopant đang áp sát lại gần, rồi nhìn thanh trọng kiếm trong tay mà nói: "Ra là vậy, Engine Blade (Kiếm Động Cơ) được sử dụng như thế này sao?"】

【Trong lúc nói chuyện, Accel xoay nhẹ một cái, vậy mà lại trực tiếp mở lưỡi kiếm của Engine Blade ra từ phía tay cầm, để lộ một khe cắm. Accel lấy ra một chiếc Memory màu xám rồi nhấn nút: "Engine (Động cơ)"】

【Hắn cắm Engine Memory vào Engine Blade, những ngọn lửa nhỏ bùng lên trên lưỡi kiếm rồi nhanh chóng bao trùm lấy nó, đồng thời tiếng động cơ gầm rú như máy phát điện vang lên, hơi nóng bốc lên cuồn cuộn. Tên Dopant vừa mới đứng dậy đã phải lùi lại một khoảng xa dưới sức nóng này, chưa kịp hoàn hồn thì Engine Blade đã chém trúng cơ thể hắn.】

【“ tan băng rồi sao?” Mà đôi chân và tay phải của W, vốn cũng bị đóng băng phía sau, cũng đã được giải phóng khỏi lớp băng nhờ luồng hơi nóng này.】

【“ đáng ghét, nhớ kỹ cho ta!” Tên Dopant sau khi trúng vài nhát kiếm từ Engine Blade cũng muốn bỏ chạy, hắn phun hơi lạnh từ hai tay tạo thành một con đường băng trên mặt đất, rồi trượt theo làn hơi lạnh đó hướng về phía xa hòng tẩu thoát, hơn nữa tốc độ còn rất nhanh.】

【“ đừng hòng chạy thoát.” Accel và W đều muốn đuổi theo, đúng lúc này, chiếc Driver bên hông Accel đột nhiên lóe lên ánh sáng nhạt. Accel theo bản năng chạm vào Driver bên hông, lập tức hiểu ra: “Ra là vậy, phải dùng như thế này sao?”】

【Trong lúc nói chuyện, Accel bất ngờ tháo trực tiếp Driver bên hông xuống, hai tay nắm chặt lấy tay lái đặt ở phía trước, rồi thực hiện một cú lộn ngược ra sau. Trong quá trình lộn ngược, bộ giáp trên người cậu cũng xoay chuyển theo, đến khi tiếp đất, Accel đã trực tiếp biến thành một chiếc xe mô tô.】

【“Đây là cái gì?” Cả Philip và Conan đều ngẩn người, hai người vốn đang định đuổi theo đều sững sờ, nhưng Accel thì không nghĩ nhiều như vậy, cậu vặn tay ga trong tay rồi đột ngột tăng tốc, trực tiếp lao theo dọc theo con đường băng giá.】

【Một kẻ chạy một kẻ đuổi, nhưng tốc độ trượt băng của Dopant rõ ràng vẫn không bằng dạng mô tô của Accel. Dù Dopant có muốn dựa vào đường ray tàu lượn siêu tốc bên cạnh hay mặt hồ để trốn thoát, Accel vẫn bám sát đối phương không rời. Cuối cùng, tại một bãi đất trống, Accel tăng tốc và xuất hiện ngay trước mặt Dopant.】

【“Ầm ầm ầm...” Dưới chân Accel ở dạng mô tô đang đỗ trên mặt đất, chính là vị trí ống xả, những ngọn lửa dữ dội bùng lên, trong chớp mắt đã thiêu đốt toàn thân Dopant, khiến hắn đau đớn giãy giụa. Ngay sau đó, trên người Dopant tỏa ra hơi lạnh, dập tắt ngọn lửa đang bao trùm lấy cơ thể mình.】

【“Hô...” phía bên này Accel cũng đã khôi phục lại hình dạng Kamen Rider, nhìn về phía Dopant trước mắt, tay trái đặt lên tay cầm bên trái của Driver, đồng thời nhấn vào phanh ở phía trên Driver: “Accel! Maximum Drive! (Tăng tốc! Cực hạn khởi động!)”】

【Sau khi âm thanh này vang lên, tay phải của Accel xoay tay cầm bên phải của Driver, trông như thể đang khởi động động cơ vậy. Không chỉ hành động giống, mà ngay cả âm thanh cũng rất tương đồng. Theo tiếng gầm rú của động cơ, ngọn lửa dữ dội bùng lên trên người Accel, sau đó Accel hơi cúi người xuống rồi lao thẳng về phía Dopant.】

【“Cái gì!” Dopant vừa mới hoàn toàn khôi phục khả năng di chuyển, muốn nhanh chóng rời đi, nhưng đã quá muộn. Accel trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Dopant, sau đó nhảy lên không trung tung một cú đá xoay vòng rồi đáp xuống đất. Accel hơi ngẩng đầu, nói: “Tuyệt vọng chính là điểm kết thúc của ngươi!”】

【Dopant bị Accel đánh trúng không hề xuất hiện con người bên trong, mà chỉ để lại một đống vụn băng trên mặt đất. Cúi đầu nhìn xuống, Hattori liền hiểu ra chuyện gì đã xảy ra: "Trước khi bị ta đánh trúng đã tạo ra phân thân băng để né đòn sao?"】

【Trong lúc nói chuyện, Accel nhìn quanh trái phải, rất nhanh đã phát hiện ra Dopant ở không xa. Dopant trông có vẻ như đang bỏ chạy, nhưng lại giống như đang đợi Accel nhìn thấy mình vậy. Thế nhưng Accel chẳng hề bận tâm đến điều đó, cậu phẫn nộ lao tới: "Thật là xảo quyệt."】

【Cùng lúc đó, Kamen Rider W cũng đuổi tới nơi, nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn cũng không rảnh rỗi mà đuổi theo ngay lập tức. Chỉ là sau khi vượt qua một ngọn đồi nhỏ, Dopant đã biến mất, thay vào đó là người đàn ông xuất hiện vào buổi sáng: Genda Ryutoku. Trong tay hắn nắm chặt một Gaia Memory màu xanh lam, trên mặt đầy vẻ sợ hãi.】

【“Phù... thế này coi như là kết thúc rồi, tiếp theo chỉ cần đợi Hattori bắt giữ đối phương là được.” Conan thấy vậy thì nhẹ nhõm hơn đôi chút, vì Hattori hiện tại chính là cảnh sát, cũng không cần phải thông báo cho cảnh sát khác đến bắt người đi nữa, cứ để Hattori trực tiếp áp giải là xong. Chỉ là cậu cảm thấy hình như có chỗ nào đó không đúng... hình như có vài chuyện mà bản thân vẫn chưa để ý tới.】

【“Khốn kiếp...” Lúc này Accel không hề có ý định dừng lại, cậu cầm Engine Blade tiếp tục bước về phía Genda Ryutoku, sự phẫn nộ và thù hận trong giọng nói của cậu ngay cả Conan cũng nghe ra được: “Chỉ riêng tên khốn như ngươi, ta không thể tha thứ, ta tuyệt đối sẽ không bỏ qua cho ngươi!”】

【“Này, Hattori, cậu định làm gì thế?” Conan thấy vậy, trong giọng nói cũng lộ ra một tia hoảng loạn, vừa chạy về phía Accel vừa lớn tiếng: “Chẳng lẽ cậu muốn ra tay với con người đã giải trừ biến thân sao? Dừng tay lại... Hattori.”】

【Trong lúc nói chuyện, Accel không chút do dự bước đến trước mặt Genda Ryutoku, giơ cao Engine Blade trong tay, nhưng rồi lại ngập ngừng một chút, sau đó vung mạnh xuống.】

【“Keng...” Trong khoảnh khắc ngàn cân treo sợi tóc, thanh Metal Shaft của Kamen Rider W đã chặn đứng lưỡi kiếm Engine Blade, còn Genda Takunori thì trợn tròn mắt, Conan thấy vậy liền hét lớn: “Genda, chạy mau!”】

【“Đừng ngăn cản tôi. Kudo.” Lúc này Accel vì muốn báo thù mà đã mất đi lý trí, lưỡi kiếm động cơ trong tay cậu ta vậy mà lại vung về phía W, cũng may W đang cầm thanh sắt kim loại trong tay nên đã đỡ được đòn này: “Cậu có biết mình đang làm gì không? Hattori... cậu đang giết người đấy!”】

【“Cho dù có phải rơi xuống địa ngục cũng không sao, tôi nhất định phải kéo con ác quỷ đã cướp đi gia đình, cướp đi người tôi yêu thương nhất này cùng xuống địa ngục!”】

Chương 84: Nghi hoặc đến từ tương lai?

【“Cho dù có phải đọa xuống địa ngục cũng không sao, tôi nhất định phải kéo con ác quỷ đã cướp đi gia đình, cướp đi người tôi yêu thương nhất này cùng xuống địa ngục với tôi!”】

【“Cái gì?” Rõ ràng Accel đã khiến Conan sững sờ, mà lúc này Accel đã hoàn toàn chìm sâu vào vòng xoáy thù hận, không chút do dự vung một đao chém xuống. Conan ngẩn người, nhưng Philip thì không, theo bản năng dùng thanh sắt đỡ lấy, nhưng không đỡ nổi, bị đánh lùi lại một khoảng cách lớn.】

【“Cho dù có phải chết, tôi cũng phải kéo theo kẻ đang nắm giữ W Memory tà ác kia cùng chết.” Accel lại một lần nữa bị chặn lại, lần này người lên tiếng hỏi là Philip: “Cái W tà ác mà cậu vừa nói là gì vậy?”】

【“别质问我！”听到菲利普的质问后，Accel看上去似乎更加愤怒了，原本看起来还留有余地的攻击瞬间变得狠辣起来，连续好几下重重地击打在铁杆上，随后直接用引擎剑刃的剑柄一顶，顶在W身上，将W击飞了出去。】

【“Ư...!” Uy lực của đòn này quá mạnh, đánh bay trạng thái biến thân của W, khiến cậu ta lập tức trở về hình dáng đứa trẻ Conan. Conan rơi từ trên không xuống đất, lăn vài vòng rồi nhắm mắt lại, ngất đi.】

【“Kudo!” Nhìn thấy Conan ngã xuống đất hôn mê bất tỉnh, lúc này Accel mới bình tĩnh lại đôi chút, lập tức giải trừ biến thân tiến lên kiểm tra, phát hiện Conan chỉ là bị nghẹn hơi nên ngất đi, cơ thể không có vấn đề gì lớn. Hắn lập tức đứng dậy nhìn quanh, vừa rồi bị W ngăn cản một chút, Genda Ryutoku đã không biết chạy đi đâu mất rồi.】

“Này này này, cái người tên Hattori kia có phải quá khích rồi không? Trực tiếp đánh cho W giải trừ biến thân luôn?”

“Phải đó! Cái vẻ hung tàn đó, tôi cứ ngỡ Hattori sắp rút dao đâm tới nơi rồi.”

“Đáng sợ thật... trận chiến giữa Kamen Rider và Kamen Rider.”

“Hattori, cậu không sao chứ...” Conan nhìn hình ảnh Hattori đang cõng mình trên lưng, đôi mắt đỏ ngầu vì giận dữ mà không khỏi lo lắng, ngược lại cậu chẳng hề bận tâm đến tình cảnh của bản thân trong video.

Rõ ràng tình trạng của Hattori càng bất ổn hơn. Hơn nữa, câu nói của hắn về việc cướp đi tất cả gia đình và người thương của hắn cũng khiến Conan nhớ lại một chuyện.

Ở một phía khác, Hattori đang ngồi trên xe cảnh sát để đến sở cảnh sát Osaka cũng ngẩn người ra một chút, hắn thực ra cũng biết đôi khi mình hơi bốc đồng, nhưng không ngờ trong video hắn lại trực tiếp tấn công Kudo.

Cộng thêm những lời mình vừa nói, chẳng lẽ bố mẹ đã xảy ra chuyện gì sao? Còn cả Hòa Diệp nữa, chẳng lẽ...

Không đúng, tuyệt đối không đúng, nếu cha mình đã chết thì mình không thể nào trở thành trưởng phòng trong thời gian ngắn như vậy được.

Tên Hattori này vẫn còn chút nhận thức đấy.

Giờ nghĩ lại thì trong toàn bộ video có quá nhiều điểm bất hợp lý, hay nói cách khác là những nội dung vượt quá tình trạng hiện tại của bản thân.

Trước hết, Hattori không hề có chút ý định nào muốn trở thành cảnh sát, suy nghĩ của hắn cho đến tận bây giờ vẫn là muốn trở thành thám tử giỏi nhất. Hắn không hề thay đổi ý định của mình.

Hơn nữa, dù cho mình có muốn làm cảnh sát, cha mình cũng sẽ không bao giờ mở bất kỳ lối đi cửa sau nào, ngược lại còn bắt mình phải bắt đầu từ một cảnh sát bình thường, nếu không làm vài năm thì đừng hòng mơ đến việc tham gia bất kỳ vụ án nào.

Hoàn toàn không thể nào để bản thân trở thành trưởng phòng được.

‘Tương lai đã xảy ra chuyện gì sao?’ Theo bản năng, tôi nắm chặt lấy bàn tay của Kazuha ở bên cạnh.

Cho dù Hattori vẫn luôn chối đây đẩy, nhưng cậu cũng biết, bản thân thực sự thích cô nàng Kazuha ngốc nghếch này, nếu Kazuha thật sự xảy ra chuyện gì, chắc chắn cậu sẽ không giữ được bình tĩnh.

【“已经太迟了，因为我已经和那四个人一样……手里沾满了鲜血...谢谢你，小侦探。” Trong giấc mơ, người mà cậu không thể cứu được lại xuất hiện lần nữa. Conan nhìn người đang ngồi trước đàn piano chơi nhạc giữa biển lửa, cậu muốn lao tới nhưng cả người lại đang lùi lại rất nhanh. Chẳng bao lâu sau, Conan mở bừng mắt.】

【“Mình đang...” Conan ngẩn người ra một lúc, sau đó mới phản ứng lại rồi ngồi dậy. Nhưng vừa ngồi dậy, lồng ngực cậu đã đau nhói, trên ngực còn quấn băng gạc. Quay đầu nhìn lại, cậu thấy mình đang ở nhà Tiến sĩ Agasa, nằm trên ghế sofa, còn Haibara thì đang thu dọn hộp y tế.】

【“Haibara, Hattori đâu rồi?” Nhưng lúc này Conan chẳng còn bận tâm đến vết thương trên người mình nữa, điều hắn lo lắng nhất bây giờ chính là Hattori. Tình trạng của Hattori rõ ràng rất bất ổn, hắn ta lại muốn giết người, chuyện này tuyệt đối không được phép xảy ra.】

【“Hattori Heiji sau khi đưa cậu về xong thì đã đi rồi. Khụ khụ...” Lúc này Ai-chan đang đeo khẩu trang, trông có vẻ như bị cảm, cô bé ho hai tiếng rồi vừa thu dọn đồ đạc vừa nói: “Nhưng trạng thái của hắn có vẻ không ổn lắm.”】

【“Tôi biết rồi...” Conan gật đầu, sau đó ngồi dậy nói: “Đúng rồi, Haibara, ngoài Tiểu Thần ra, còn có ai có thể chế tạo Gaia Memory không?”】

【“Gaia Memory nếu có đủ điều kiện thì chế tạo ra cũng không khó, nhưng nếu là dòng T1, tức là loại Gaia Memory thuần khiết có thể biến thân, thì chỉ có Mạc Thần mới làm được.” Haibara thu hộp lại, thản nhiên trả lời.】

【“Vậy Tiểu Thần có từng liên lạc với Hattori không? Có đưa Gaia Memory cho Hattori không?” Conan lập tức truy vấn. Gaia Memory mà Hattori lấy ra trực tiếp khác hẳn với loại Gaia Memory lưu thông trên thị trường, nó không phải là loại Gaia Memory tinh khiết mà trên lớp vỏ ngoài có những họa tiết trang trí lồi lên giống như bộ xương khô tượng trưng cho cái chết. Trong khi đó, dòng T1 lại là loại rất trơn nhẵn.】

【“Chuyện này thì tôi không rõ, nhưng theo những gì tôi biết, Mạc Thần quả thực đã chế tạo không ít Gaia Memory, nhưng hắn đều niêm phong tất cả lại chứ không hề để lọt ra ngoài. Cậu hỏi chuyện này làm gì?” Haibara hơi nhíu mày nhìn Conan.】

【“Hattori hôm nay đã dùng Gaia Memory để biến thân, hơn nữa không phải loại Gaia Memory Dopant bán trên thị trường, mà là Gaia Memory giống với dòng T1 của tôi, và driver cũng khác với cái của tôi.” Conan đơn giản thuật lại sự việc hôm nay cho Haibara nghe.】

【“Chuyện này không thể nào là do Mạc Thần làm!” Ai-chan lập tức lắc đầu phủ quyết lời của Conan: “Hắn không có thời gian để chế tạo đạo cụ biến thân dùng cho Gaia Memory, hiện tại hắn chủ yếu đang nghiên cứu năng lượng vũ trụ và Astro Switch.”】

【“Đó là cái gì?” Nghe thấy hai danh từ chưa từng nghe qua, Conan khẽ nhíu mày, còn Haibara lúc này đứng dậy nói: “Chuyện đó không liên quan đến cậu, cậu chỉ cần lo tốt việc của Gaia Memory là được rồi.”】

Chương 85: Quá khứ của Hattori Heiji!

【“Tại sao?” Nghe đến đây, Conan liền hiểu ra rằng Haibara và Mạc Thần chắc chắn còn chuyện gì đó giấu mình, cậu lập tức ngồi bật dậy từ trên ghế sofa: “Haibara, nói thật đi, cậu và Mạc Thần có phải còn chuyện gì giấu tớ không?”】

【“Cậu nghĩ sao?” Haibara liếc nhìn Conan, ho khan hai tiếng rồi nói: “Lúc Mặc Thần để bác và cậu xử lý chuyện Gaia Memory, anh ấy đã cảm thấy rất hối hận rồi, đáng tiếc là bên cạnh Mặc Thần chẳng có ai để dùng cả. Hơn nữa, bác và cậu đều là những người được Gaia Memory lựa chọn, thật sự là không còn cách nào khác.”】

【“Mà Mạc Thần vẫn còn rất nhiều việc cần phải làm, hiện tại Trái Đất đang phải đối mặt với quá nhiều mối đe dọa, hắn cần phải chuẩn bị thật tốt, còn cậu thì đừng có nhúng tay vào. Nếu cậu thực sự muốn giúp đỡ, vậy thì chỉ cần nhớ kỹ một điều này là được.” Nói đoạn, Haibara nhìn Conan đầy nghiêm túc: “...Tiêu diệt toàn bộ Gaia Memory!”】

【“Vậy tại sao không giao cho cảnh sát, nếu có cảnh sát giúp đỡ thì...” Conan lúc này trực tiếp hỏi. Ai nghe vậy liền cười khẩy một cái: “Con người đều có lòng tham, một khi quốc gia nào đó nắm trong tay thứ vượt xa lẽ thường, thì dù quá trình thế nào đi nữa, kết cục cũng chỉ có một... chiến tranh!”】

【“Mạc Thần không muốn để những đạo cụ do mình chế tạo ra trở thành vũ khí giết chóc, cho nên không đời nào cậu ta tìm đến bất kỳ tổ chức chính thức nào đâu.” Lời của Haibara khiến Conan im lặng một lúc, Conan khoác chiếc áo khoác nhỏ màu xanh của mình lên, che đi lớp băng gạc trên người rồi nói: “Vậy nếu cần đến tôi, cứ lên tiếng nhé.”】

【“cậu bây giờ vẫn là nên giải quyết ổn thỏa chuyện bên phía Hattori trước đi.”】

“Mạc Thần thần bí kia nói không sai, nếu một quốc gia có được sự tồn tại vượt xa lẽ thường, thì kết cục thật sự chính là chiến tranh.”

“Đúng đúng, nhưng thứ này cũng không thể để trong tay cá nhân được. Chỉ là cảm thấy hơi kỳ quặc thôi.”

“May mắn là người được chọn là Kudo Shinichi, nếu là một kẻ xấu xa, thì lỡ như không kiểm soát được sức mạnh này mà làm điều ác thì sao.”

“Chưa nói đến những chuyện khác, ngay cả Hattori Heiji xuất hiện trong video, hắn trước đó thực sự đã muốn giết người kia, nếu không phải nhờ Kudo Shinichi, thì Hattori Heiji đã thực sự giết người đó rồi.”

“...Phiền phức thật.” Nhìn những bình luận dày đặc phía dưới video, Kudo Yusaku xoa xoa thái dương. Việc này được phơi bày trực tiếp ngay trong video, nói thật lòng thì Kudo Yusaku vẫn rất tán thưởng thái độ này của Mạc Thần.

Loại sức mạnh vượt xa lẽ thường này không thể giao cho bất kỳ tổ chức hay quốc gia nào, chỉ có đặt vào tay người có thể nắm bắt được nó mới là tốt nhất.

Không nói đến những chuyện khác, gần đây Kudo Yusaku nhận được không ít liên lạc, muốn gặp mặt Mo Chen, hoặc là gặp con trai của hắn.

Vốn dĩ một loại APTX4869 có thể làm thu nhỏ cơ thể đã đủ hấp dẫn rồi, giờ lại còn xuất hiện thêm sức mạnh của Kamen Rider. Ai mà chẳng muốn có được nó chứ.

“Sẽ không phiền đâu.” Còn bác Mori thì lắc đầu, tựa người vào ghế sofa, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc nói: “'Cô ấy' sẽ không để chúng ta tùy tiện sử dụng đâu.”

“Mẹ Đất... Gaia sao?”

【“Cảnh sát Hattori, chúng tôi đã bắt đầu điều tra tung tích của Genda Takanori, đây là những thông tin tôi thu thập được về quá khứ của hắn.” Hattori trở về văn phòng của mình, vẻ mặt không mấy dễ chịu. Đúng lúc đó, cảnh sát Takagi mang vài tập tài liệu vào rồi nói: “Phải rồi, Conan đến đây, cậu nhóc nói muốn gặp anh, tôi cho cậu nhóc vào nhé?”】

【“Tôi biết rồi, để công... cho Conan vào đi.” Hattori gật đầu, sau khi Takagi để Conan vào, anh ta cũng quay lại với công việc của mình. Conan đẩy cửa bước vào rồi đi đến trước mặt Hattori.】

【“Kudo... xin lỗi nhé.” Nhìn lớp băng gạc dưới lớp áo của Conan, Hattori Heiji vẫn cảm thấy có chút áy náy, hắn do dự một chút rồi mới lên tiếng: “Nhưng mà, tên Kudo đó, tôi không thể tha thứ được.”】

【“Tôi không muốn tay cậu dính máu, Hattori... Chúng ta là bạn tốt nhất, cũng là đối thủ tốt nhất, tôi không hy vọng cũng không muốn nhìn thấy cảnh tượng đó...” Conan lúc này thở dài một tiếng, sau đó nhìn thẳng vào Hattori trước mặt rồi nói: “Cậu có thể nói cho tôi biết không? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?”】

【“...” Hattori lộ ra vẻ mặt đau đớn, nhắm mắt hồi lâu mới nói: “Ba tháng trước, khi tôi đi học về, tôi đã nhìn thấy một cảnh tượng mà tôi không thể nào quên được.”】

【“...Đây là chuyện gì thế này?” Hattori cầm cặp sách trở về nhà, ngay khoảnh khắc đẩy cửa ra liền cảm nhận được một luồng nhiệt độ cực thấp. Hattori cảm thấy vô cùng bất ổn, lập tức lao vào trong, nhưng toàn bộ căn nhà đã bị đóng băng. Động tác vung thanh thái đao của mẹ cậu bị đông cứng ngay tại chỗ, còn ở trong phòng khách...】

【“Kazuha...” Cha mẹ của Kazuha ôm chặt lấy cô, họ không bị đóng băng hoàn toàn như những tảng băng, mà toàn thân phủ đầy sương giá. Hattori Heiji bước tới, đặt tay lên tay của cha Kazuha là ‘Toyama Ginshiro’. Lúc này, Toyama Ginshiro vẫn còn một chút ý thức, hắn thều thào trong hơi thở cuối cùng: “W... Dop...”】

【Lời vừa dứt, từ chỗ Hattori chạm vào cánh tay đối phương, vết nứt bắt đầu lan ra. Hattori Heiji còn chưa kịp phản ứng thì tay đã hẫng đi, cha mẹ của Kazuha lập tức vỡ vụn thành những mảnh băng rơi đầy đất, ngay cả trên người Kazuha cũng bắt đầu xuất hiện những vết rạn nứt.】

【Hattori Heiji hoàn toàn không biết phải làm sao, cả người rơi vào trạng thái hỗn loạn, muốn vươn tay ôm lấy Kazuha nhưng lại sợ Kazuha sẽ hoàn toàn nứt vỡ rồi hóa thành tinh thể băng.】

【“...Heiji?” Kazuha trông có vẻ như đã khôi phục lại một chút ý thức, đôi mắt mở ra nhưng ánh nhìn vẫn còn mơ hồ: “...Mau chạy đi...”】

【“Đừng nói nữa, đồ ngốc!” Giọng hắn nghẹn ngào, đôi tay run rẩy, nước mắt cũng trào ra khỏi hốc mắt: “Cậu nhất định sẽ không sao đâu.”】

【“Đừng gọi tôi là... đồ ngốc... đồ ngốc...” Giọng Kazuha vô cùng yếu ớt, tựa như giây tiếp theo sẽ hoàn toàn biến mất: “Heiji, tớ... hình như vẫn luôn... chưa từng nói...”】

【Kazuha dường như muốn đưa tay chạm vào tay Heiji, nhưng cánh tay vừa mới giơ lên đã lập tức hóa thành những tinh thể băng tan rã trên mặt đất. Hattori đưa tay quờ quạng dưới đất như muốn lắp lại cánh tay cho Kazuha, giọng nghẹn ngào: "Đồ ngốc, đừng nói nữa."】

【“...tôi đối với cậu vẫn luôn... đều...” và chân trái của Diệp cũng trực tiếp hóa thành tinh thể băng: “đều... rất thích...”】

Chương 86: Hell・Angel

【Lời nói "Đều... rất thích..." vừa dứt, cơ thể Kazuha đã xuất hiện vô số vết nứt, dường như giây tiếp theo sẽ hoàn toàn vỡ vụn, còn đôi mắt Heiji đã đẫm lệ, hắn run rẩy toàn thân: "Đừng nói nữa, Kazuha... tôi cũng..."】

【“...” Kazuha đã hoàn toàn mất đi ý thức, một chân khác cũng hóa thành tinh thể băng tan biến. Dưới chân Kazuha đang tan biến thành tinh thể băng có một chiếc móc khóa hình bông tuyết.】

【“Accel!” Ngay lúc đó, một luồng sáng đỏ rực từ bên ngoài bay thẳng vào tay Heiji. Heiji theo bản năng siết chặt vật trong tay, và thứ rơi vào tay cậu chính là Accel Gaia Memory.】

【Accel bùng phát ra ánh sáng đỏ ấm áp trong tay Heiji, ngay sau đó, những vết nứt trên Kazuha... đã dừng lại trong luồng sáng ấy.】

【“Accel đã chọn cậu sao?” Ngay khi Heiji đang vô cùng mừng rỡ vì phát hiện những vết nứt trên cơ thể Kazuha đã dừng lại, trong lúc cậu đang luống cuống muốn tiến lên ôm lấy cô nhưng lại có chút không dám, thì một bóng người đáp xuống sân.】

【“Thiếu niên... cậu muốn báo thù sao?” Người phụ nữ tóc vàng, đeo khẩu trang và kính râm nhìn Heiji đang quỳ trên mặt đất, khẽ hỏi.】

“Hèn gì, hèn gì Hattori Heiji lại căm thù kẻ pha tạp đó đến vậy.”

“Phải rồi, mẹ chết, người mình yêu cũng chết ngay trước mắt mình. Nếu không kích động thì mới là chuyện lạ nhất đấy.”

“Hơn nữa cũng dùng Dopant hệ Băng sao? Thật sự quá đáng sợ.”

“Heiji...” Nhìn thấy chính mình trong video với đôi chân cùng cánh tay phải đều hóa thành tinh thể băng sắp tan biến, Kazuha có chút sợ hãi ôm lấy Hattori bên cạnh, còn Hattori lần này cũng không đẩy Kazuha ra mà chỉ ngẩn người nhìn nội dung trong video.

Nếu thật sự là như vậy, thì bản thân mình... có lẽ sẽ thực sự trở nên cực đoan giống như trong video kia.

“Kazuha.” Tôi ôm chặt Kazuha vào lòng, dường như chỉ có như vậy mới có thể xoa dịu nỗi sợ hãi trong lòng mình.

“...” Cảnh sát Otaki Goro đang lái xe cảnh sát, nhìn hai người đang ôm nhau qua gương chiếu hậu rồi nở một nụ cười. Hắn có thể coi là người đã chứng kiến hai đứa trẻ này lớn lên, việc hai người họ có thể đến được với nhau là điều tuyệt vời nhất.

【“Sau ngày hôm đó, tôi bắt đầu rèn luyện để trả thù. Cha tôi đã giúp tôi sắp xếp, tôi gia nhập lực lượng đặc biệt và trải qua những đợt huấn luyện địa ngục, tất cả chỉ để tìm ra kẻ sở hữu W Memory tà ác kia và giết chết hắn!”】

【“Vậy còn Kazuha cô ấy...” Nghe Heiji kể lại chuyện xảy ra ba tháng trước, Conan cũng trầm mặc, hồi lâu sau cậu mới lên tiếng hỏi.】

【“Kazuha đã sống sót rồi.” Dù nói là vậy, nhưng giọng điệu của Heiji vẫn trầm xuống, cậu đưa hai tay lên vò đầu, túm chặt lấy tóc mình để Conan trước mặt không nhìn thấy những giọt nước mắt đang trào ra từ đôi mắt đỏ hoe: “Thế nhưng tay trái và hai chân của cô ấy đã hoàn toàn hóa thành những mảnh vụn băng giá, hơn nữa hàn khí trong cơ thể quá nặng, bác sĩ nói cô ấy chỉ có 0,01% khả năng tỉnh lại!”】

【“...” Conan lại một lần nữa im lặng, một cơn gió nhẹ thổi qua khung cửa sổ đang mở, những tờ tài liệu trên bàn bị gió thổi bay, mái tóc của Conan cũng khẽ lay động, cậu nhìn Hattori trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc: “Hattori, tôi sẽ giúp cậu bắt được hung thủ đó. Nhưng tôi tuyệt đối sẽ không để cậu ra tay sát hại hắn.”】

【“Cậu còn nhớ tôi đã từng nói với cậu về vụ án đảo Ánh Trăng chứ...” Conan tháo kính xuống, cầm khăn lau chùi: “Đó là một trong những điều hối tiếc lớn nhất đời tôi, tôi đã không thể ngăn cản hung thủ tự sát, cũng không thể ngăn cản một sai lầm ra đời. Vì vậy, tôi sẽ không để cậu phạm sai lầm! Tuyệt đối không.”】

【Vụ án đảo Nguyệt Ảnh: Trong một vụ hỏa hoạn 12 năm trước, cả gia đình nghệ sĩ piano nổi tiếng Aso Keiji đều thiệt mạng, chỉ còn lại người con trai đang nằm viện điều trị là may mắn sống sót. Con trai của Aso Keiji tên thật là Aso Narumi, sau đó đổi tên thành Asai Narumi. Để điều tra sự thật về cái chết của cha mình, anh đã đến đảo Nguyệt Ảnh, gây ra hàng loạt vụ án giết người liên hoàn để sát hại tất cả những kẻ đã hãm hại gia đình mình rồi cuối cùng tự sát. Đây là hung thủ đầu tiên tự sát ngay trước mặt Conan.】

【“...” Nhìn Conan trước mắt, đôi mắt đỏ ngầu của Heiji khẽ ngước lên nhìn cậu, trong ánh mắt hai người chạm nhau, mọi lời đều hóa hư không.】

【“Cậu thấy vụ án lần này thế nào?” Heiji trông có vẻ đã bình tĩnh lại, nhưng giọng nói lại vô cùng khàn đặc.】

【“Tôi cảm thấy có chỗ nào đó không ổn.” Còn Conan thì lắc đầu nói: “Chỉ là nội dung điều tra trước đó vẫn còn quá ít, hiện tại chúng ta cần thêm nhiều thông tin hơn nữa.”】

