============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第29章
============================================================

【“明白了！ chúng tôi đi thôi...”】

【“Đúng rồi, Hattori, cậu có biết rốt cuộc ai là người đã chế tạo Driver và Gaia Memory cho cậu không?”】

【“Tôi cũng không rõ lắm, cô ấy lúc nào cũng thoắt ẩn thoắt hiện, thường là cô ấy tự tìm đến tôi.”】

【“Vậy cậu có biết tên cô ấy không?”】

【“Hell・Angel”】

【Conan và Heiji rời khỏi sở cảnh sát rồi bắt đầu nghiêm túc điều tra. Trên đường đi, ở những chỗ Heiji không nhìn thấy, Conan thỉnh thoảng vẫn ôm lấy lồng ngực bị thương của mình, rõ ràng là cậu vẫn chưa hoàn toàn hồi phục sau trận chiến trước đó.】

【“果然有问题。” nhìn những thông tin thu thập được trong tay, biểu cảm của Conan và Heiji đều không mấy dễ chịu. Genta Takunori quả thực có hiềm nghi rất lớn, những người bị tấn công trong thời gian gần đây đều từng gặp hắn. Thế nhưng, họ cũng chỉ là được hắn giới thiệu công việc làm ăn mà thôi. Hơn nữa, Genta Takunori còn mắc chứng mộng du rất nặng.】

【“Chứng mộng du nặng sao?” Conan nhìn về phía Heiji: “Hơn nữa còn nặng đến mức phải đi khám bác sĩ tâm thần. Nếu vậy thì...”】

【“Vị bác sĩ tên Morooka Akira này có lẽ có vấn đề.” Lúc này Heiji cũng đã hồi phục hơn nhiều, tuy vẫn giữ vẻ lạnh lùng nhưng hắn đã cùng Conan thảo luận và nhanh chóng đưa ra những thông tin mình thu thập được: “Còn một thông tin nữa, trước khi đi khám bác sĩ tâm thần, hắn luôn dùng vật trang trí hình Quan Vũ cưỡi Xích Thố làm quà tặng, nhưng sau khi khám xong thì lại đổi thành vật trang trí hình bông tuyết.”】

【“Hơn nữa, nơi bác sĩ Morooka Akira làm việc chính là bệnh viện của ‘Nino Tamaki’ mà chúng ta đã đến trước đó. Và hôm nay Genta Takunori cũng đến đó để kiểm tra định kỳ.”】

【Conan và Hattori Heiji nhìn nhau, cả hai đều thấy được sự nghiêm trọng trong mắt đối phương. Hattori leo lên xe mô tô, Conan cũng đội mũ bảo hiểm, cả hai trực tiếp phóng đến bệnh viện.】

Chương 87: Hung thủ!

【Khung cảnh chuyển đổi, xuất hiện bên trong bệnh viện, Genda Ryutoku đội một chiếc mũ để che giấu thân phận, cẩn thận từng li từng tí đi về phía căn phòng có treo biển bác sĩ Morozumi.】

【“Bác sĩ Morozumi, thật sự giống như lời ông nói, hình như tôi đã giết người rồi. Phải làm sao đây?” Genda Ryutoku nhìn người đàn ông trung niên trước mặt, chính là bác sĩ Morozumi, với vẻ mặt đầy sợ hãi.】

【“Ông Genda, không ngờ chuyện như vậy lại thực sự xảy ra, quả thật rất đáng tiếc. Bùa hộ mệnh tôi đưa cho ông không mang theo sao?” Bác sĩ Morozumi tỏ vẻ rất tiếc nuối nói.】

【“Có mang theo, ông xem này.” Vừa nói, Genda Ryutoku vừa lấy ra một... Gaia Memory?】

【“Chuyện này không thể nào. Vậy thì thế này đi... Ông Genda, tôi sẽ cho ông thêm một liệu trình nữa.” Bác sĩ Morozumi tỏ vẻ rất đau đầu, cuối cùng cúi đầu suy nghĩ một lát rồi lên tiếng, nhưng Genda Ryutoku lại do dự nói: “Bác sĩ Morozumi, là thế này, nếu thực sự là do tôi làm, nên tôi muốn đi tự thú.”】

【“...Vậy thì thật đáng tiếc. Nhưng tôi khuyên ông Genda tốt nhất đừng đi tự thú vội, tôi sẽ không từ bỏ bất kỳ bệnh nhân nào. Thêm ba ngày nữa đi, sau khi kết thúc liệu trình ba ngày rồi tính tiếp, được không?”】

【“Thế nhưng...” Ở nơi mà cả hai không hề hay biết, chiếc camera dơi đang đập cánh bên ngoài đã ghi lại toàn bộ cuộc đối thoại và hình ảnh bên trong.】

【“...” Gương mặt vốn đã đen của Hattori lúc này càng trở nên đen hơn, trên mặt đầy vẻ giận dữ, nhưng sau cơn giận dữ ấy chỉ còn lại sự nhẹ nhõm. Hắn liếc nhìn Conan, nếu không phải Conan ngăn cản, có lẽ hắn đã thực sự giết nhầm người rồi.】

【“Hattori, tiếp theo nên sắp xếp thế nào đây?” Conan nhìn về phía Hattori, Hattori suy nghĩ một chút rồi nói: “Trước hết cứ theo dõi họ đã, bệnh viện ở đây đông người quá, nếu xảy ra giao tranh ở đây thì sẽ có thương vong mất.”】

【“Ừ.” Nghe thấy lời của Hattori, Conan cũng gật đầu. Hattori xoa xoa cằm nói: “Đúng rồi, để đề phòng bất trắc, chúng ta chia nhau ra theo dõi, cậu phụ trách Genda Takunori, tôi phụ trách theo dõi Morozumi.”】

【“...” Conan nhìn chằm chằm Hattori một lúc, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý. Thế nhưng ngay sau đó, Conan phát hiện ra một chuyện, đó là... “Khoan đã, Hattori, xem ra chúng ta không cần phải chia nhau ra theo dõi nữa đâu.”】

【Trong camera dơi, bác sĩ Morozumi rót cho Genda Takunori một cốc nước, sau đó Genda Takunori uống một ngụm rồi thiếp đi. Có vẻ như sau khi biết Genda Takunori muốn đi đầu thú, bác sĩ Morozumi lại muốn ra tay sát hại lần nữa.】

【“...” Conan và Hattori nhìn nhau gật đầu, sau đó cùng nhau chạy vào trong bệnh viện.】

【Sau khi xác định Genda Takunori đã hôn mê trong phòng, vẻ mặt vốn ôn hòa của Morozumi Akira trở nên u ám hơn nhiều. Đúng vậy, hắn chính là hung thủ gây ra hàng loạt vụ án đóng băng người lần này. Mục đích ban đầu của hắn chỉ là muốn đóng băng người vợ ngoại tình của mình, nhưng sau khi dùng thử một lần, hắn nhận ra mình rất thích cảm giác này.】

【Và sau khi hắn mua Gaia Memory, Genda Takunori cũng vừa lúc tới đây, bày tỏ mình mắc chứng mộng du, thế là... một kế hoạch liền hiện ra trong đầu hắn. Là một bác sĩ tâm thần, số người hắn muốn trừ khử vốn dĩ rất nhiều, rất nhiều...】

【‘Đám cảnh sát đó vẫn còn chút tác dụng, cứ xử lý người phụ nữ kia trước, rồi sau đó giết chết Genda.’】

【Nino Tamaki vì bị thương nặng nên vẫn đang hôn mê, lúc này đã vào đêm. Vì thân phận là phóng viên nên Nino Tamaki cũng khá giả, cô nằm trong phòng bệnh riêng biệt. Cánh cửa phòng bệnh này từ từ được mở ra.】

【Bóng dáng của Dopant nhẹ nhàng đẩy cửa bước vào, sau đó lại đóng cửa lại. Dù trong phòng không bật đèn, nhưng Dopant vẫn vô cùng thuần thục đi đến trước giường. Nino Tamaki cả người cuộn trong chăn, chỉ để lộ ra một ít tóc: “Để ta lắng nghe âm thanh tan vỡ của ngươi xem nào.”】

【Cổng phun trên ngón tay nhắm thẳng vào giường bệnh, không chút do dự phun ra luồng hơi lạnh băng giá.】

【“Cái gì!” Dưới luồng hơi lạnh băng giá, chiếc chăn đang phồng lên lập tức xẹp xuống. Tên Dopant không chút do dự vươn tay chộp lấy, nhưng bên trong đống chăn nát vụn chỉ có một bộ tóc giả, hoàn toàn không thấy bóng dáng của Tamaki Ninono.】

【“Cô Tamaki Ninono đã được chúng tôi chuyển đi rồi, dừng tay lại đi, bác sĩ Akira Morozumi.” Đèn được bật sáng, tên Dopant theo phản xạ đưa tay che trước mặt, liền nhìn thấy Conan đang đứng ở cửa.】

【Tên Dopant sững sờ, ngay lập tức chĩa nòng pháo trên ngón tay về phía Conan. Rõ ràng hắn không hề do dự, muốn đóng băng cậu nhóc Conan, nhưng giây tiếp theo, Hattori không thể nhịn được nữa đã cầm Engine Blade vung mạnh từ bên cạnh xuống.】

【“Á...” Tên Dopant hét lên một tiếng thảm thiết rồi bị đánh văng ra ngoài, đâm sầm qua cửa sổ rơi xuống mặt đất bên dưới. Conan và Hattori lập tức chạy đến bên cửa sổ, phòng bệnh riêng này nằm ở tầng ba, nhưng Conan lại nhìn thấy một người bất ngờ.】

【“Philip?” Người xuất hiện ở dưới lầu lại chính là Philip, cậu ấy vừa đỗ xe HardBoilder xong và đang bước xuống xe.】

【“Ồ... Conan!” Lúc này, Philip mỉm cười chào Conan đang ở cửa sổ tầng ba: “Tôi đã tìm một vòng mà không thấy

Fang đâu, nên tôi đoán ra lý do rồi!”】

【“Này, Migi, cẩn thận.” Hattori vốn luôn dán mắt vào tên Dopant, thấy nó chú ý đến Philip liền lập tức chĩa nòng pháo về phía cậu.】

【“Không sao đâu, bởi vì...” Luồng khí lạnh băng giá ập tới chỗ Philip, nhưng ngay khi sắp chạm vào cậu, Fang (Khủng long nhỏ) đã xuất hiện ngay trước mặt Philip trong chớp mắt và phát ra một tiếng kêu đáng yêu. Dù tiếng kêu nghe rất dễ thương, nhưng sóng âm ẩn chứa trong đó đã thổi bay luồng khí lạnh kia.】

【“Quả nhiên là vậy, Conan... chuẩn bị thôi.” Philip giơ tay phải ra, Fang nhảy lên lòng bàn tay cậu, sau đó Philip ngước nhìn Conan ở phía trên.】

【“Tôi biết rồi!” Conan gật đầu, lấy W Driver ra đặt lên thắt lưng.】

【Ở một bên khác, Hattori thấy vậy cũng lấy ra Driver của mình và đặt lên thắt lưng.】

【“Fang”“Joker”“Accel”】

【“Henshin!”】

【“Hen...shin!”】

Chương 88: Vụ án kết thúc!

【Với sự tấn công của Fang Joker, cộng thêm Accel, hai Kamen Rider đối phó với một Dopant vẫn khá đơn giản. Hơn nữa, điều quan trọng là băng giá của Dopant hoàn toàn không có tác dụng với Fang Joker. Ngay khoảnh khắc bị đóng băng, Fang Gaia Memory trên thắt lưng sẽ tỏa sáng, phát ra tiếng gầm, sau đó hiệu ứng đóng băng hoàn toàn biến mất.】

【“Engine！Maximum Drive！（Động cơ! Khởi động tối đa!）” Cuối cùng, trận chiến kết thúc bằng đòn sóng năng lượng hình chữ A phát ra từ thanh Engine Blade trên tay Accel.】

【“Ư á...” Phát ra một tiếng gào thét đau đớn, Morozumi Akira lăn lộn trên mặt đất, trông có vẻ rất đau đớn, trong khi đó Accel vẫn tiếp tục bước về phía hắn.】

【‘Không ngăn hắn lại sao?’ Philip thấy vậy liền hỏi Conan, nhưng Conan lại trả lời: ‘Không cần, tôi tin tưởng Hattori...’】

【‘Chà, tin tưởng sao, tôi có chút ghen tị rồi đấy.’ Philip thấy Conan nói vậy liền đùa một câu, sau đó rút Gaia Memory bên hông ra để giải trừ biến thân.】

【Ở phía này, Morozumi Akira nhìn Accel đang cầm Engine Blade tiến lại gần với khí thế hừng hực, cả người sợ hãi co rúm lại, nhưng phía sau hắn là bồn hoa, hắn muốn chạy trốn, chỉ là sức mạnh của Gaia Memory bị phá hủy đã khiến cơ thể hắn cực kỳ suy yếu.】

【“Đừng, tôi không muốn chết... đừng mà.” Nhìn Accel giơ cao Engine Blade, Morozumi Akira đưa tay lên chắn trước mặt, nhưng thứ đón chờ hắn không phải là lưỡi kiếm vung xuống, mà là một chiếc còng tay.】

【“Morozumi Akira, tôi bắt giữ cậu vì tội mưu sát và tội lạm dụng vật phẩm cấm.” Sau khi dùng còng tay khóa chặt hai tay của Morozumi Akira, Hattori hít một hơi thật sâu.】

【“Khoan đã, đây chẳng phải là Gaia Memory của W sao?” Philip cũng bước tới, nhìn thoáng qua Gaia Memory đang bốc khói trên mặt đất, trên mặt cậu cũng lộ ra vẻ ngạc nhiên.】

【“Cái gì!” Nghe vậy, Hattori lập tức ngồi xổm xuống, nhìn kỹ thì chữ cái trên Gaia Memory là I, hoàn toàn không phải là W như Hattori đã nói trước đó.】

【“IceAge (Kỷ Băng Hà)” Sau khi Hattori nhặt Gaia Memory đang bốc khói trắng lên, một giọng nói hơi méo mó phát ra từ Gaia Memory, ngay sau đó nó vỡ vụn ngay trên tay Hattori.】

【“Này! Ba tháng trước cậu ở đâu!” Thấy vậy, Hattori chẳng màng đến vết thương trên tay do Gaia Memory vỡ ra gây nên, một tay túm lấy cổ áo Morozumi Akira lôi xốc cậu ta dậy, trừng mắt nhìn cậu ta đầy hung dữ.】

【“Tôi... tôi đang làm việc ở bệnh viện mà.” Cảm giác như Hattori vừa muốn chém chết mình khiến Morozumi Akira run rẩy trả lời. Nghe đến đây, Hattori càng hung hăng nhìn chằm chằm vào Morozumi Akira: “Ba tháng trước, cậu đã dùng sức mạnh băng giá tại nhà Hattori ở Osaka, đóng băng gia đình và người yêu của tôi. Cậu còn muốn chối cãi sao?”】

【“可是， tôi mới chỉ nhận được Gaia Memory cách đây một tuần thôi.” Morozumi Akira lúc này gần như sắp khóc. Conan vừa chạy từ trên lầu xuống, vội vàng kéo lấy Hattori: “Hattori, cậu đừng nóng vội...”】

【“Đáng ghét thật!!!” Sau khi xác nhận lại nhiều lần, Hattori buông tay đang túm lấy Morozumi Akira ra, đấm mạnh nắm đấm vào cột bồn hoa bên cạnh, gầm lên giận dữ.】

【Khung cảnh lại chuyển đổi nhẹ... trông như một nơi giống như nhà bếp phía sau, một chiếc Gaia Memory màu bạc được đặt trên mặt bàn bên cạnh. Chữ W phía trên Gaia Memory vô cùng nổi bật, cuối cùng một bàn tay chộp lấy chiếc Gaia Memory này, theo sau đó là một giọng nói không nghe ra hỉ nộ: “Beika-cho sao?”】

【“...Tôi biết rồi, tôi sẽ qua đó... thật là... Gin lấy được thứ đó, kết quả vẫn là một kẻ vô dụng sao...” Trong những lời nói ngắt quãng, một bàn tay trông có vẻ già nua đã nắm lấy chiếc Gaia Memory chữ W.】

【“Vụ án đã được giải quyết, sau khi điều tra, xác nhận rằng Morozumi Akira không liên quan đến vụ án ba tháng trước, Hattori vẫn không thể chấp nhận chuyện này, nhưng hắn đã nói thẳng với tôi rằng hắn sẽ tiếp tục truy đuổi đến cùng, cho đến khi bắt được tên tội phạm đã hủy hoại gia đình hắn.” Conan vừa nhập văn bản, vừa ngẩng đầu nhìn Hattori đang ngồi trên ghế sofa có vẻ như đang ngẩn người: “Đúng rồi, tại sao cậu lại không thích người khác chất vấn mình vậy?”】

【“Đừng chất vấn tôi...” Hattori vô thức đáp lại một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn Conan: “Để trả thù, tôi đã gia nhập đội đặc nhiệm, tất cả mọi người trong đó đều nghi ngờ tôi. Vì vậy tôi đã hình thành thói quen này. Được rồi... tôi đi trước đây.”】

【“ không nghỉ ngơi thêm một lát sao? Đã muộn thế này rồi, hay là tối nay cứ ở lại đây luôn đi?”】

【“ không cần đâu, ngày mai có vài thuộc hạ đến báo cáo công việc.”】

【Nhìn theo bóng lưng rời đi của Hattori, Conan tiếp tục vùi đầu gõ phím: “Tình hình của Kazuha không ổn lắm, tôi đã nói chuyện này với tiểu Thần, tiểu Thần bảo tôi rằng sau khi cậu ấy quay về sẽ qua xem thử. Nhưng tôi tin chắc Kazuha nhất định sẽ không sao đâu.”】

【“Tôi cũng đã hỏi Hattori rất chi tiết về người phụ nữ tự xưng là ‘Hell・Angel’ kia, nhưng chỉ biết được rằng, vào lúc Hattori tốt nghiệp trường cảnh sát, bà ta đã xuất hiện và đưa cho Hattori thanh Engine Blade cùng chiếc điện thoại. Ngoài ra thì chỉ có đối phương đơn phương liên lạc. Tôi đã gọi điện hỏi tiểu Thần, nhưng tiểu Thần chỉ im lặng một lúc rồi bảo tôi rằng, sau khi cậu ấy về sẽ nói rõ với tôi sau.”】

【Khung cảnh chuyển sang sáng ngày hôm sau.】

【“Utsumi Toshio, Sasaki Senichi, Yamato Kansuke, Kosaka Daisuke. Tôi không có thời gian để chào mừng các cậu gia nhập Phòng Đặc Trạng đâu. Từ hôm nay, chúng ta sẽ phụ trách tất cả các vụ án đặc biệt liên quan đến Gaia Memory trên toàn địa bàn Tokyo!”】

【“Rõ!”】

Hình ảnh đến đây là kết thúc, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, tuy nhiên mức độ thảo luận vẫn rất cao, nhưng hiện tại chưa ai lên tiếng vì chắc chắn sắp tới sẽ có đoạn giới thiệu cho kỳ tiếp theo.

【Ngày mai tiếp tục・Giới thiệu!】

【“Trong Sở Cảnh sát xuất hiện kẻ phản bội! Có kẻ đã tiết lộ hành động của chúng ta đối với những kẻ buôn bán Gaia Memory ra ngoài.” Sắc mặt Hattori Heiji khó coi đến cực điểm, nhìn bốn người trước mặt: “Từ hôm nay trở đi, những đồng nghiệp, đồng đội trước đây của các cậu đều nằm trong diện nghi vấn, tất cả mọi người đều phải nâng cao tinh thần cảnh giác cho tôi!”】

【“Rõ!”】

【“Tiểu Thần sắp trở về rồi, nhưng hình như phía sân bay xảy ra chuyện gì đó? Có cần tôi qua đó không? Ơ... không cần sao?”】

Chương 89: Hattori Hắc Kê!

【“Tiểu Thần sắp về rồi, nhưng hình như bên phía sân bay xảy ra chút chuyện? Con có cần qua đó không? Ơ... không cần sao?”】

【“Cha, Kirino, con đã về rồi... thật sự xin lỗi, đã bốn tháng rồi con không về nước.” Sau đó hình ảnh đột ngột chuyển sang một thanh niên, trông anh ta cũng không lớn tuổi lắm, mái tóc đen, gương mặt mang vẻ ôn hòa, đang quỳ ngồi trước một bàn thờ.】

【“Cái gì? Tiến sĩ Mạc Thần bị sát hại rồi?” Sau đó màn hình tối sầm lại, nhưng lại truyền đến tiếng kêu kinh ngạc của thanh niên này.】

【Và câu nói cuối cùng... “Thế giới này... cũng có Kamen Rider sao?”】

Hình ảnh đến đây hoàn toàn kết thúc, màn hình trên bầu trời cũng biến mất.

Mọi người đều ngơ ngác, lượng thông tin trong video hôm nay quá lớn, khiến ai nấy đều cảm thấy choáng váng.

Đầu tiên, Kamen Rider W có thêm một hình thái mới, một hình thái sẽ mất kiểm soát, và hình thái này rất mạnh. Tuy nhiên cũng không biết sau này có tiếp tục mất kiểm soát nữa hay không, tiếp đó là thời gian Conan có thể biến thành người lớn cũng chỉ có ba tiếng đồng hồ mà thôi.

Sau đó là việc trong thực tế lại xuất hiện cả Kamen Rider?

Hơn nữa còn là nhân vật đã từng xuất hiện trong video, do thám tử lừng danh Mouri Kogoro biến thân thành.

Tất nhiên, thông tin khiến mọi người kinh ngạc nhất chính là việc có thêm một Kamen Rider nữa.

Kamen Rider Accel

Hơn nữa thân phận của đối phương cũng không hề thấp, dù sao Hattori Heiji cũng giống như Kudo Shinichi, ở Nhật Bản này cũng coi là có chút danh tiếng, chỉ cần tìm kiếm là có thể tra ra thân phận của hắn. Con trai của Hattori Heizo, Bản bộ trưởng Cảnh sát phủ Osaka.

Một người như vậy mà cũng trở thành Kamen Rider. Thông tin này có thể nói là khiến cho giới cấp cao vui mừng khôn xiết.

Họ sẽ chẳng quan tâm đến những lời nói trong video kia, rằng cái gì mà sẽ không giao sức mạnh cho bất kỳ tổ chức quốc gia nào đâu?

Thế nhưng Rider thứ hai lại là con trai của Bản bộ trưởng Cảnh sát phủ Osaka, hơn nữa người có thể chế tạo Gaia Memory xem ra không chỉ có một mình Mo Chen.

Thế là có người lập tức liên lạc với Hattori Heizo.

Chính vì ba thông tin này, mà lượng thông tin trong đoạn trailer lại không còn cao nữa.

Trong đoạn trailer, điều đầu tiên chúng ta biết được là dường như trong Sở Cảnh sát có kẻ nằm vùng, gián điệp hoặc là kẻ phản bội.

Còn chàng trai trẻ xuất hiện trong trailer đó rốt cuộc là ai? Cũng không biết nữa, dù sao thì trước đó chưa từng xuất hiện, nhưng trong đó cũng có một thông tin, đó là Mạc Thần đã chết?

"Mạc Thần, cậu không sao chứ?" Mạc Thần vừa định nghỉ ngơi thì nhận được mấy cuộc điện thoại, ai cũng đang quan tâm đến cậu. Cuối cùng là cuộc gọi của Haibara.

"Tôi có thể có chuyện gì được chứ? Ồ... ý cậu là người xuất hiện ở cuối trailer, người có thể là tôi đã chết đúng không." Mạc Thần khẽ cười, giọng điệu ôn hòa nói: "Yên tâm đi, có lẽ là người trùng tên thôi, hơn nữa cậu biết đấy, tôi đâu phải tiến sĩ gì, cho dù là nửa năm thời gian cũng không đủ để tôi trở thành tiến sĩ đâu."

"...Ừm, tôi biết rồi. Hôm nay về sớm chút, bố mẹ của Kudo cũng đã về rồi." Haibara không nói gì thêm, chỉ dặn dò như vậy rồi cúp máy.

"..." Mạc Thần đặt điện thoại sang một bên, rồi một tay chống cằm, nhìn vào tập tài liệu trong tay, tất nhiên là suy nghĩ cá nhân thì không biết đã bay đi đâu mất rồi.

Hai nữ sinh ngồi đối diện Mạc Thần nhìn nhau, trong mắt hiện lên vẻ nghi hoặc, nhưng không ai lên tiếng nói gì.

Mặc dù phần kết phim không thu hút bằng nội dung chính, nhưng vẫn có người chú ý đến, rất nhanh đã có người tìm ra danh tính người có khả năng nhất.

"Kousaka Kyousuke? Con trai của Kousaka Daisuke trong video trước đó, hiện tại chỉ là một học sinh trung học bình thường, là học sinh lớp 10 tầm thường tại Trường Trung học Phổ thông Chiba Ben-ten, có chút khác biệt so với trong video."

Thân thế của Kousaka Kyousuke nhanh chóng bị phơi bày trên mạng, một trong những lý do khiến danh tính của hắn bị lộ nhanh như vậy là vì trong video hắn còn nói ra tên của em gái mình.

Hơn nữa còn đính kèm ảnh của Kousaka Kyousuke, quả thực rất giống với Kousaka Kyousuke xuất hiện trong video, tuy nhiên có vài điểm khác biệt, trước hết là Kousaka Kyousuke trong ảnh có đôi mắt cá chết, trang phục trông khá lỗi thời.

Kousaka Kyousuke trong video trông lớn tuổi hơn nhiều, nếu trong ảnh chỉ là một học sinh trung học bình thường, thì trong video lại giống như một thanh niên khoảng hai mươi lăm tuổi. Hơn nữa ánh mắt cũng vô cùng dịu dàng.

Trên mạng hiện tại mức độ thảo luận về Kousaka Kyousuke không cao lắm, ngược lại ba thông tin tình báo trước đó lại được quan tâm nhiều hơn.

====Đường phân cách====

"Tôi về rồi đây." Mạc Thần đặt chìa khóa xe máy lên tủ giày, sau đó nhìn thấy một đống giày dép dưới sàn, Mạc Thần liền biết tối nay khách khứa trong nhà chắc chắn không ít.

