============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第30章
============================================================

“Ồ...”

“Ồ, lâu rồi không gặp, Hattori gà đen.” Người đầu tiên Mạc Thần nhìn thấy khi đẩy cửa bước vào chính là Hattori Heiji. Tất nhiên Mạc Thần quen biết Hattori Heiji, còn về mối quan hệ giữa hai người... chỉ có thể nói là bạn bè hay cà khịa nhau.

Chủ yếu là vì lần đầu tiên Hattori Heiji nhìn thấy Mạc Thần lúc nào cũng cười tủm tỉm, liền bảo Mạc Thần chắc là loại người “mặt cười bụng dao găm” gì đó.

Mạc Thần thích cười, đó là vì Mạc Thần biết đủ... Sau khi chết rồi trọng sinh đến thế giới này, Mạc Thần đã thấy rất may mắn rồi, lúc đó chỉ nghĩ là cứ sống thật tốt, sống một cuộc đời vui vẻ hạnh phúc là được.

Còn Hattori Heiji cho rằng Mạc Thần là kẻ mặt cười bụng dao găm, tất nhiên cũng có một khả năng là vì lần đầu tiên gặp Hattori và Kazuha, Kazuha đã khen Mạc Thần rất đẹp trai. Sau đó bị Hattori nghe thấy.

Dù sao thì Mạc Thần cảm thấy khả năng này là cao nhất.

“Đừng có gọi tôi là gà đen, cái tên này.” Mà cách để chọc giận Hattori thì Mạc Thần có cả đống.

“Được rồi, gà đen, không vấn đề gì, gà đen!”

“Được rồi, Heiji, cậu không thể đừng lần nào cũng cãi nhau với Mạc Thần được sao?” Người cuối cùng cắt ngang cuộc cãi vã của hai người chính là Kazuha. Nếu là trước đây, lời của Kazuha cũng chẳng có tác dụng gì, dù sao thì Heiji cũng sẽ không nghe lời Kazuha mà tiếp tục cãi nhau với Mạc Thần.

Nhưng hôm nay thì khác, Heiji rất ngoan ngoãn không cãi cọ nữa, mà chỉ ngồi sang một bên hừ lạnh một tiếng.

“Chú Yusaku. Cô Yukiko.” Sau khi cuộc đấu khẩu với Heiji kết thúc, Mạc Thần đi tới chỗ đám người lớn, trước tiên chào hỏi Kudo Yusaku và Kudo Yukiko.

Hồi nhỏ Tiến sĩ Agasa không biết cách chăm trẻ, có thể nói Mạc Thần chính là do hai người họ nuôi lớn.

“Tiểu Mạc, cô đã nói với cháu là phải gọi cô là gì rồi?” Kudo Yusaku còn chưa kịp nói gì, Kudo Yukiko đã tiến lên dùng tay véo má Mạc Thần, giả vờ cười hỏi ngược lại.

“Được rồi. Chị Yukiko.” Đối với một bậc trưởng bối có tính cách như trẻ con thế này, thì còn biết làm sao đây?

Chương 90: Suy đoán của Kudo Yusaku!

Việc Hattori và Kazuha đến, Mạc Thần cũng có chút bất ngờ.

Nhưng ngay sau đó cũng đại khái hiểu ra, tất cả nội dung xuất hiện trong video hiện tại đều xoay quanh Conan, hôm nay trong video lại xuất hiện Hattori, nên sau khi cha của Hattori đón cậu ta từ trường về, liền đưa đến đây.

Bởi vì cha của Hattori đương nhiên cũng đã nghe tin Mouri Kogoro có được sức mạnh của Kamen Rider.

“Được rồi, Hattori gà đen, các cậu cứ chơi đi nhé. Tôi còn có chút nghiên cứu.” Mạc Thần không ở lại trên đó lâu, bây giờ vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới đến giờ ăn, vừa rồi bác Mouri lại giao Gaia Memory của Dopant Đồ Ngọt cho Mạc Thần, thế là Mạc Thần lại trực tiếp quay xuống tầng hầm.

“Kẻ mặt cười bụng dao găm, cho chúng tôi xem nghiên cứu của cậu chút đi.” Hattori thấy Mạc Thần định xuống tầng hầm, liền tò mò muốn đi theo. Mà Mạc Thần liếc nhìn Hattori nói: “Xin lỗi, bí mật độc quyền cá nhân, miễn tiếp khách.”

“Xì~” Hattori thấy vậy cũng không xông vào, mà nhìn cánh cửa đóng lại, sau đó Hattori dán mắt vào Conan hỏi: “Kudo, lúc tên mặt cười bụng dao găm đi nghiên cứu, các cậu không đi theo xem sao?”

“Tiểu Thần thường không cho người khác vào chỗ nghiên cứu, ngay cả Haibara cũng chưa từng vào.” Conan lắc đầu, tất nhiên cậu cũng muốn vào xem, nhưng lại bị Mạc Thần từ chối.

“Tại sao lại nói ngay cả cô nhóc này cũng không được vào?” Hattori đầy vẻ nghi hoặc chỉ vào Ai vừa bưng một cốc nước đi tới. Nghe thấy vậy, sắc mặt Ai sầm xuống, lúc đi ngang qua, trực tiếp đá một cước vào bắp chân Hattori. Làm Hattori đau điếng ôm lấy chân mình.

“Heiji đúng là đồ ngốc...” Kazuha ở bên cạnh thấy vậy có chút bất lực ôm trán.

“Thực ra đây là chuyện tốt.” Kudo Yusaku ở bên cạnh lại tỏ ý đồng tình với lựa chọn của Mạc Thần: “Bây giờ thế giới thực cũng đã xuất hiện sự tồn tại của Dopant, chúng ta quả thực cần sức mạnh của Kamen Rider. Nhưng loại sức mạnh này không nên để tất cả mọi người đều có được.”

“Nhưng làm vậy chẳng phải gã mặt cười đó sẽ rất nguy hiểm sao?” Hattori hơi lo lắng hỏi, tuy rằng không quá hợp với Mạc Thần, nhưng dù sao cũng coi như là bạn bè, nếu chỉ một mình Mạc Thần biết cách chế tạo thì rất dễ bị người ta nhắm tới đúng không?

“Yên tâm đi, nếu Mạc Thần không chủ động giao ra, thì không ai có thể ép hắn giao ra được đâu.” Tiến sĩ Agasa gãi gãi đầu giải thích.

“Ý cậu là sao?” Hattori tỏ vẻ vẫn chưa hiểu rõ.

“Cậu hãy tưởng tượng trong đầu rằng, ngay bây giờ cậu sắp sửa đi bắt cóc Tiểu Thần, rồi ép buộc cậu ấy phải giao ra phương pháp chế tạo Gaia Memory.” Conan vừa nói vừa bảo với Hattori.

“Tại sao?”

“Được rồi, đừng hỏi tại sao nữa, cậu cứ làm theo lời tôi, cứ nghĩ như vậy đi. Tất nhiên cậu cũng có thể nghĩ đến việc bắt giữ Haibara, ép cô ấy nghiên cứu APTX4869 để đạt được mục đích trường sinh của chính mình.” Conan đảo mắt nhìn Hattori nói.

“Ồ...” Hattori gật đầu, suy nghĩ một chút, trong đầu nảy ra ý nghĩ đó, ngay khoảnh khắc tiếp theo, Hattori đã nằm rạp xuống đất, hoàn toàn không thể cử động, cảm giác như có ngàn cân áp lực đang đè nặng lên người mình vậy.

“Đây là tình huống gì vậy?” Hattori đỏ bừng mặt, nhưng vẫn không cách nào đứng dậy nổi. Tuy nhiên, cậu cũng đã hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, gạt những suy nghĩ trong đầu sang một bên, cảm giác đó lập tức biến mất.

“Cậu có biết tại sao bây giờ Tiểu Thần vẫn đi học không? Hơn nữa còn chẳng lo lắng chuyện mình bị bắt cóc nữa chứ.” Conan hỏi ngược lại.

“Đây là thủ đoạn công nghệ gì vậy?” Hattori đứng dậy vặn mình, không thấy có gì khác lạ. Thế nhưng cảm giác áp lực ngàn cân đè nặng lên người mình vừa rồi lại vô cùng rõ rệt.

“Cậu nghĩ nội dung video này có khả năng là thứ mà khoa học hiện nay có thể thực hiện được không?” Haibara liếc nhìn Hattori rồi nói: “Xem ra, người phát video này không muốn bất cứ ai làm điều gì bất lợi cho Mạc Thần cũng như chúng ta trước khi mục đích của họ đạt được.”

“Mục đích, vậy mục đích của đối phương là gì?”

“Chuyện này thì...” Những người khác vô thức nhìn về phía bác Mori đang lấy chai rượu từ trong tủ lạnh ra, còn bác Mori thấy mọi người nhìn mình thì không hề lên tiếng, mà chỉ lắc lắc chai rượu rồi hỏi Kudo Yusaku: “Yusaku, làm một ly không?”

“Được thôi.” Yusaku cũng gật đầu.

Không có nhiều người biết về những hình ảnh xuất hiện trong đầu bác Mori vào tối hôm qua, chuyện này đã được giấu kín, và Kudo Yusaku là một trong số đó. Hắn suy luận rằng có lẽ trong tương lai sẽ xuất hiện một cuộc khủng hoảng lớn ảnh hưởng đến toàn thế giới.

Hơn nữa, thời cơ lại là thứ không chờ đợi ai.

Nếu không thì đối phương cứ để mọi chuyện trong tương lai tiếp diễn là được, hoàn toàn không cần thiết phải tiết lộ những chuyện tương lai ngay lúc này. Đã xuất hiện, lại còn xuất hiện cả Dopant, vậy thì chứng tỏ rằng nếu chỉ dựa vào tốc độ trưởng thành của Conan và những người khác trong tương lai, có lẽ họ sẽ không thể đối phó nổi.

Bắt buộc phải đẩy nhanh việc này lên thôi.

Tất nhiên đây chỉ là suy luận dựa trên ý kiến của bác Mori và Kudo Yusaku, cả hai chỉ mới đưa ra phỏng đoán như vậy chứ chưa có bằng chứng gì, nhưng đó cũng là suy luận khả thi nhất.

Ngoài ra, những người nhận được sức mạnh Kamen Rider hẳn là đã được cố định, ai nhận được sức mạnh này trong video thì ngoài đời thực cũng sẽ nhận được sức mạnh tương tự.

Mà Mạc Thần đương nhiên không biết, chuyện này đã bị bác Mori và Kudo Yusaku suy luận ra tám chín phần mười rồi.

Tuy nhiên, dù có biết đi chăng nữa, Mạc Thần cũng chẳng hề bận tâm.

====Đường phân cách====

Ngày thứ tư sau khi video xuất hiện, Mạc Thần tiếp tục đến trường, nhưng lần này cậu còn dẫn theo cả Tiểu Ai. Bởi vì ở nhà không còn ai cả.

Tiến sĩ Agasa định ra sân bay đón vợ, sau đó hai người còn phải đến công ty họp. Đây là quyết định của Fusae sau khi biết được nội dung video của Mochen. Nếu không có chuyện của Mochen, ban đầu Fusae đã lên kế hoạch cùng Tiến sĩ Agasa đi du lịch vòng quanh thế giới sau hai ba tháng nữa.

Xem ra bây giờ không đi được nữa rồi, thế là Fusae trực tiếp từ nước ngoài trở về nước để bắt đầu tiếp quản công việc trước đây của Mạc Thần. Tuy nhiên, mấy năm trước hai người cũng đã chơi rất vui vẻ, cũng chẳng có gì phải hối tiếc cả.

Về phần Conan, vì vợ chồng Kudo Yusaku đã trở về nên cậu cũng về nhà ở. Mouri Kogoro và Kisaki Eri cũng quay về văn phòng thám tử của mình. Còn Hattori và Kazuha, vì tạm thời không thể quay lại trường học nên họ ở tạm nhà Conan, chuẩn bị cùng Conan xem video để tìm hiểu về năng lực, tiện thể có người cùng thảo luận.

"Để chúng ta rời đi như vậy, nhà sẽ trống không mất." Haibara ngồi trên xe máy, quay đầu nhìn thoáng qua ngôi nhà rồi nhìn về phía Mạc Thần, còn Mạc Thần chỉ khẽ cười một tiếng: "Vậy thì cứ để họ điều tra đi..."

Chương 91: Có người đang hành động!

"Vậy thì cứ để họ điều tra đi..."

Mạc Thần quả thực đã đặt loại áp chế như ngàn cân lên những kẻ tham lam lợi lộc đó, nhưng thứ này chỉ có tác dụng đối với những kẻ mưu đồ muốn cướp đoạt từ phía Mạc Thần hoặc muốn giết Conan và những người khác mà thôi.

Nếu đối phương chỉ đơn thuần là muốn giúp đỡ, không có ý đồ xấu xa nào khác, hoặc chỉ cảm thấy tình hình như vậy mà giao cho một học sinh như Mạc Thần thì không ổn, muốn tự mình góp sức gì đó, thì sẽ không có tác dụng gì cả.

Tất nhiên, có chút ảo tưởng gì đó cũng là chuyện bình thường, sự áp chế đó chỉ có tác dụng với những kẻ trong đầu nảy sinh ý định ra tay với người khác và có đủ điều kiện thực hiện.

Còn nếu chỉ muốn biết cách chế tạo Gaia Memory thì cũng sẽ không có tác dụng.

Loại người này dù Mạc Thần có đề phòng cũng vô ích. Một khi đã bị tìm ra sơ hở thì chắc chắn chúng sẽ đến đánh cắp tài liệu nghiên cứu, chi bằng cứ để đối phương giúp mình một tay.

Một sự giúp đỡ rất quan trọng cho kế hoạch!

Sự ra đời của Philip.

Sự xuất hiện của Giếng Thế Giới.

Giờ học vẫn diễn ra như cũ, Haibara đợi Mạc Thần tan học trong phòng hội học sinh.

Chỉ là trong giờ học, đột nhiên xuất hiện hình ảnh video, giống hệt như ngày đầu tiên, tất cả điện thoại di động và phần mềm phát video đều xuất hiện nội dung video.

Mà nội dung video lại không phải là tương lai, bên cạnh ghi thẳng là phát trực tiếp.

Về nội dung, mọi người lập tức hiểu ngay, hai nhóm người với hơn mười người trực tiếp xông vào nhà Tiến sĩ Agasa.

Mọi người lập tức bàn tán xôn xao, còn phía Ưng Tương và Cước Bồn Kê phái mười người này đi lúc này đang hoảng loạn không thôi, muốn liên lạc với những người đã vào trong phòng nhưng lại không thể liên lạc được, chỉ có thể ngẩn người nhìn hành động của họ trong video.

Trong mười người này, có vài kẻ trực tiếp đi vào từng phòng, bắt đầu thu thập tóc tai các thứ, đặc biệt là trong phòng của Mạc Thần, chỉ thiếu nước thay luôn cả bộ chăn ga gối đệm cho Mạc Thần.

Thậm chí còn thay cả bàn chải đánh răng của Mạc Thần. Tất nhiên ngoài Mạc Thần ra thì còn có cả bàn chải đánh răng của Haibara nữa.

Những người khác trực tiếp đi đến lối vào tầng hầm, lấy ra một thiết bị cắm vào khe cắm, mất hơn mười phút để mở khóa mật mã này. Sau đó tiến vào bên trong tầng hầm.

Tầng hầm trông không khác mấy so với trong video trước đó, chỉ là ít đồ đạc hơn, trên sàn nhà có dây điện các thứ, cùng với một số thiết bị đặc biệt, hai người lập tức mang máy tính đi sao chép dữ liệu trong máy tính của Mạc Thần, những người khác bắt đầu thu gom một số tài liệu lộn xộn, trực tiếp dùng thiết bị quét một lượt, sau đó lưu lại ngay.

Trên chiếc bàn ở một bên còn bày mấy chiếc Gaia Memory đã bị trắng hóa, trông như đã cạn kiệt năng lượng, còn có một chiếc Lost Driver đang chế tạo dở dang và một số thứ như điện thoại chưa làm xong.

Họ không bỏ qua, trực tiếp lấy thùng đựng hết những thứ như Lost Driver và điện thoại đang chế tạo dở dang đi.

Những người còn lại bắt đầu lục soát két sắt và những thứ tương tự trong phòng.

Cảnh tượng khiến tất cả mọi người đều vô cùng phẫn nộ, chỉ là vấn đề lập tức xuất hiện.

Người đang chuyển tập tin trên máy tính xuất hiện một vài tình huống đặc biệt, khi họ đang chuyển dữ liệu thì màn hình máy tính bắt đầu chuyển sang màu đỏ, sau đó họ bắt đầu thao tác.

Chỉ là tất cả máy tính bắt đầu xuất hiện biểu tượng cảnh báo màu đỏ, dù vậy họ cũng không có ý định dừng tay, các đường ống dùng để truyền tải trên mặt đất bỗng chốc bắt đầu tràn ra năng lượng, trong đó một luồng năng lượng màu vàng kim đang di chuyển qua lại bên trong các đường dây.

“Rút lui.” Lúc này, một người trong video mới lên tiếng, hơn nữa vừa nghe là biết ngay, đó là ngôn ngữ của phía Ưng Tương.

Sau khi nghe thấy mệnh lệnh này, tất cả mọi người lập tức chuẩn bị di chuyển, còn hai người phụ trách máy tính thì trực tiếp rút dây cắm trên máy tính ra rồi rời khỏi tầng hầm.

Tuy nhiên, video vẫn không được chuyển đi mà tiếp tục để lại dưới tầng hầm.

Luồng năng lượng màu vàng kim đó tiếp tục di chuyển trong các đường dây, hơn nữa luồng năng lượng này còn không ngừng tăng lên.

Khoảng mười phút sau khi đám người kia rời đi hết, luồng sức mạnh này đã bùng nổ hoàn toàn.

Tựa như suối phun, nguồn năng lượng bùng nổ bên trong toàn bộ đường truyền đã nhuộm vàng cả đoạn video.

Sau khoảng vài giây, ánh sáng vàng nhạt dần đi, năng lượng màu vàng tạo thành một thứ giống như cái giếng xuất hiện trong tầng hầm. Bên trong giếng là một khối ánh sáng vàng, và thấp thoáng trong ánh sáng đó là một bóng người lúc ẩn lúc hiện.

Tất cả mọi người đều nhận ra, đó chính là 'Philip' đã xuất hiện trong video trước đó.

Đồng thời, những người tinh mắt cũng nhận ra rằng, chiếc Gaia Memory đã bị tẩy trắng bị vứt sang một bên trước đó không hề bị thu hồi hết, mà chỉ để lại một chiếc. Chiếc Gaia Memory đã bị tẩy trắng này đang lóe lên ánh sáng, không ngờ lại hóa thành...

Bộ nhớ Vĩnh Hằng.

Đến cuối buổi livestream, hình ảnh dừng lại ở chiếc Eternal Memory. Sau đó, video biến mất.

Toàn bộ buổi livestream chỉ kéo dài vỏn vẹn nửa tiếng đồng hồ, thế nhưng lại gây ra một làn sóng chấn động trên mạng.

“Vậy thưa thầy/cô, em xin phép được về sớm ạ.” Lúc này Mạc Thần đang trong giờ học, khi video xuất hiện, tất cả mọi người trong lớp đều nhìn về phía Mạc Thần, còn Mạc Thần thì cau mày đứng dậy, nói với thầy/cô đang đứng lớp phía trên.

“Ừm.” Thầy không có ý kiến gì, lập tức gật đầu. Lúc này, Haibara cũng chạy ra phía sau, Mạc Thần trực tiếp cùng Haibara rời khỏi lớp học.

“Cậu chắc cũng đã cân nhắc đến điểm này rồi nhỉ?” Ai-chan đi theo sau lưng Mạc Thần lên tiếng hỏi.

“Đúng là tôi đã cân nhắc đến điểm này, những thứ quan trọng đều được cất trong két sắt, hơn nữa ngay ngày đầu tiên video xuất hiện, tôi đã đổi chỗ cất và mật mã rồi. Đối phương chắc là chưa kịp ra tay đâu.”

“Ý tôi là, chuyện sáng nay cậu rủ tôi cùng đến trường ấy mà.” Thế nhưng điều mà Ai-chan hỏi lúc này lại không phải chuyện đó, mà là việc sáng nay khi đến trường, Mo Chen đã trực tiếp đề nghị rằng nếu Ai-chan ở nhà một mình thì chi bằng cứ đi theo cậu ấy.

Trước đó Mạc Thần không hề nhắc đến chuyện này.

“Tôi chỉ cảm thấy cậu ở nhà một mình rất không an toàn thôi, dù sao thì bây giờ nhà chúng ta cũng không biết đã bị bao nhiêu kẻ nhắm tới rồi.” Mạc Thần đáp lại một câu như vậy, rồi nhanh chóng leo lên xe mô tô.

“Hiện tại trên mạng đã bắt đầu bàn tán xôn xao rồi. Cậu nói xem họ sẽ xử lý thế nào?” Ai không truy hỏi thêm nữa, mà ngồi lên xe mô tô, vòng tay ôm lấy eo Mạc Thần từ phía sau rồi hỏi.

“Chắc là định đổ vấy cho nhân viên tạm thời hoặc tổ chức nào đó khác rồi, dù sao thì chuyện kiểu này phía Ưng Tương cũng chẳng làm ít lần, chỉ là lần này họ không ngờ tới việc lại bị phát trực tiếp ngay tại hiện trường thôi.”

Chương 92 【Kamen Rider VS Kamen Rider】

“...đó là những kẻ phản bội trong lực lượng cảnh sát của chúng tôi, chúng tôi đã bắt giữ chúng theo đúng pháp luật và trả lại toàn bộ tang vật cho người bị hại. Honto ni sumimasen.”

Rắc rắc rắc...

“...những kẻ đó hoàn toàn không có bất kỳ mối liên hệ nào với quốc gia Ưng Tương vĩ đại của chúng tôi, họ thuộc về một tổ chức cá nhân.”

Rắc rắc rắc...

“...” Ai nhìn buổi phát sóng trực tiếp trên máy tính, rồi liếc nhìn Mạc Thần, còn Mạc Thần thì bĩu môi, nhún vai với cô bé.

Đúng là hoàn toàn bị Mạc Thần nói trúng rồi.

Các đại thần bên phía Nhật Bản cùng đám người bên phía Mỹ, trong chớp mắt đã rũ bỏ sạch sẽ mọi trách nhiệm liên quan đến mình.

Tất nhiên, những chiếc Driver chưa hoàn thiện bị lấy đi, cùng với tài liệu và dữ liệu máy tính đều được quản lý Matsumoto đích thân mang tới, thái độ vô cùng cung kính.

Thế nhưng tài liệu sớm đã không biết bị sao chép bao nhiêu bản truyền ra ngoài, còn dữ liệu trong máy tính cũng chẳng biết đã bị copy bao nhiêu lần rồi.

“Không sao chứ?” Ai thấy Mạc Thần định xuống tầng hầm liền lập tức bước theo, vừa đi vừa nhìn Mạc Thần, còn Mạc Thần thì xua tay nói: “Dữ liệu không mất là được rồi, hơn nữa dữ liệu của tôi đều thuộc dạng ẩn, dù có nghiên cứu vài chục năm cũng vô ích thôi.”

Những dữ liệu đó có quan trọng không?

