============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第31章
============================================================

Thật ra thì nó vẫn khá quan trọng, nhưng muốn dựa vào đống dữ liệu đó để chế tạo ra Kamen Rider thì đúng là nằm mơ giữa ban ngày.

Thậm chí có rất nhiều cái còn xung khắc với nhau, Mạc Thần dùng 'Sáng Tinh' để suy diễn một chút, phát hiện dù có lấy ra ngoài cũng chẳng có tác dụng gì, nên mới để trong máy tính.

"Cái giếng đó là gì vậy?" Haibara vừa bám sát theo bóng lưng Mạc Thần, cô lo lắng Mạc Thần sẽ lấy Eternal ra dùng.

Phải biết là video đã tiết lộ tác dụng phụ của Eternal rồi, mặc dù Haibara cảm thấy Mạc Thần sẽ không dùng, nhưng đề phòng vẫn hơn, phải để mắt tới hắn mới được.

"Tôi cũng không rõ, nên cần phải điều tra một chút."

Trong tầng hầm, thật ra đã lộn xộn cả lên. Cái giếng ở giữa tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, không còn năng lượng phun trào nữa, trông rất bình ổn.

"Đừng qua đó." Haibara ngẩn ngơ nhìn cái giếng, chậm rãi muốn bước tới, nhưng Mạc Thần bên cạnh đã chộp lấy cô.

Thứ này gần như tương đương với vật giao tiếp với thế giới, sơ sẩy rơi xuống thì không hồn bay phách lạc cũng hóa thành dữ liệu. Không thể để Haibara làm liều được.

Mạc Thần không ở lại đây lâu, mà trực tiếp đưa Haibara lên lầu, nhưng trước khi đi đã đặt một vài thiết bị vào trong giếng.

Sở dĩ đưa Haibara lên là vì thời gian cũng gần tới rồi, video hôm nay sắp xuất hiện.

Mạc Thần cũng có chút mong chờ video hôm nay, vì đây là lần đầu tiên hắn chỉ đặt ra một khung sườn đại khái, rồi để 'Sáng Tinh' bắt đầu suy diễn ra.

Những video trước gần như là một tay Mạc Thần làm ra, còn sau khi Sáng Tinh thu thập được nhiều năng lượng vào ngày hôm qua, Mạc Thần mới có đủ năng lượng để chế tạo ra Giếng Thế Giới cũng như sự tồn tại của Philip.

Nhưng Philip bây giờ vẫn chưa thể tỉnh lại.

Thời cơ vẫn chưa tới.

Còn năng lượng dư thừa, Mạc Thần thử dùng một chút khả năng suy diễn để làm ra video kỳ này. Tất nhiên là để đề phòng, Mạc Thần vẫn phải luôn để mắt tới, một khi xuất hiện tình huống đặc biệt gì, bản thân cũng dễ dàng sửa đổi ngay lập tức.

【Kamen Rider VS Kamen Rider】

Rất nhanh video lại bắt đầu, nhưng tiêu đề lần này lại khiến mọi người ngẩn người, vì không ngờ tiêu đề lại trực diện đến thế. Hoàn toàn khác với những tiêu đề trước đó.

Có người đoán chẳng lẽ là trận chiến giữa Kamen Rider W và Kamen Rider Accel sao?

Nhưng đoán già đoán non cũng chẳng ích gì, rất nhanh nội dung video đã bắt đầu phát.

【Khung cảnh xuất hiện trong một con hẻm, người xuất hiện là Hattori Heiji, đối diện với cậu là viên cảnh sát nam tên là Takasaka Daisuke đã xuất hiện trong video ngày hôm qua, Takasaka Daisuke trông gương mặt rất hung dữ, đeo một cặp kính che đi không ít vẻ hung ác đó.】

【Hai người không nói gì, chỉ nhìn nhau một cái, rút súng lục từ bên hông ra, sau khi xác nhận đạn dược bên trong, Hattori nhìn về phía Takasaka Daisuke, còn Takasaka Daisuke cũng gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc.】

【"...Thưa ông, đây là Memory cấp cao nhất của chúng tôi rồi. Ông vẫn không định mua sao?" Hai người cẩn thận từng li từng tí tiến về phía trước, đi chưa được bao xa đã nghe thấy cuộc đối thoại như vậy.】

【"Ta không cần mấy thứ rác rưởi này, muốn chữa khỏi chân cho ta thì đưa cho ta thứ gì cao cấp hơn đi, mấy thứ rác rưởi này hoàn toàn vô dụng với ta." Người nói chuyện với hắn trông có vẻ rất hống hách.】

【"Cảnh bộ đã phong tỏa tất cả các lối ra rồi." Lúc này tai nghe của Hattori truyền đến âm thanh, Hattori và Takasaka Daisuke nhìn nhau, cả hai cùng lao ra ngoài. Chĩa súng trong tay vào người trong hẻm.】

【"Đứng im. Chúng tôi là cảnh sát, anh đã bị bắt." Takasaka Daisuke chĩa súng lục vào người bán hàng mặc vest đang cầm chiếc hộp, còn người đàn ông có vết sẹo ở mắt trái và đang chống nạng phía trước người bán hàng cũng lập tức trở nên hung dữ hơn, nhưng mục tiêu không phải là nhắm vào cảnh sát, mà là nhắm vào người bán hàng trước mắt.】

【Người bán Gaia Memory này chính là viên cảnh sát hung dữ tên là Yamato Kansuke đã xuất hiện trong video ngày hôm qua. Đây là một vụ gài bẫy bắt quả tang.】

【“hai giờ ba mươi phút chiều...” Kousaka Daisuke nhìn Yamato Kansuke đang dùng nạng chặn người bán hàng lại, rồi liếc nhìn thời gian trên đồng hồ đeo tay. Nhưng chưa đợi hắn nói hết câu, đã thấy người bị khống chế kia chộp lấy cây nạng của Yamato Kansuke, rồi trực tiếp ném chiếc vali trong tay về phía hắn.】

【Dù Yamato Kansuke đã dùng tay chặn chiếc vali lại, nhưng những Gaia Memory bên trong lại bị văng tung tóe khắp mặt đất.】

【“Cẩn thận.” Hattori với đôi mắt tinh tường đã nhìn thấy ngay, người bán hàng kia đang cầm một chiếc Gaia Memory màu đen, rồi cắm thẳng vào má mình: “Masquerade (Ngụy trang)”】

【Tốc độ của Hattori nhanh đến mức kỳ lạ, hắn nhanh chóng xuất hiện bên cạnh Yamato Kansuke, một tay đẩy hắn ra xa, tay kia chĩa súng lục về phía Masquerade Dopant trước mặt. Không chút do dự, hắn nổ súng, nhưng loại đạn này hoàn toàn vô dụng với Dopant. Hattori dứt khoát vứt súng, lao vào cận chiến với Dopant.】

【“Hừ...” Dopant này vốn đang giao chiến với Hattori, nhưng khi thấy Hattori lấy Gaia Memory của mình ra, nó liền xoay người, mượn đà nhảy lên rồi bỏ chạy.】

【“Utsumi, bắn tỉa đi...” Chỉ là dù đạn bắn tỉa có trúng đích, cũng chỉ khiến cơ thể đối phương khựng lại một chút rồi nó nhanh chóng tẩu thoát.】

【“Khoan đã, Trưởng phòng Hattori, những Memory này là giả!”】

Chương 93: Đồng xu?

【Những chiếc Gaia Memory giả được bày trên bàn, biểu cảm của Hattori Heiji vô cùng đen tối. Vốn dĩ da đã ngăm đen, giờ đây sắc mặt hắn càng khó coi hơn. Hắn ngẩng đầu nhìn vài người trước mặt, tựa lưng vào ghế rồi quét mắt nhìn một lượt: “Nhiệm vụ lần này, ngoài Đặc trạng khóa chúng ta ra thì chỉ có Tam hệ biết, các cậu có biết điều này nghĩa là gì không?”】

【“Ý cậu là nội bộ chúng ta có kẻ phản bội đúng không?” Yamato Kansuke lộ ra vẻ mặt vô cùng dữ tợn, trông hắn thực sự giống như một tên đại phản diện vậy.】

【“Ừm, kế hoạch lần này vốn dĩ không phải để bắt kẻ bán Gaia Memory, mà chỉ muốn biết rốt cuộc có kẻ phản bội hay không. Xem ra nội bộ chúng ta quả thực đã xảy ra vấn đề trước tiên.” Hattori Heiji gật đầu nghiêm túc rồi nhìn vài người trước mặt nói: “Từ hôm nay trở đi, những đồng nghiệp, bạn bè trước đây của các cậu đều nằm trong diện nghi vấn, tất cả mọi người phải nâng cao cảnh giác cho tôi!”】

【“Hơn nữa, chuyện này tôi sẽ ủy thác cho bạn của mình điều tra, họ điều tra với thân phận bên ngoài Sở Cảnh sát sẽ đạt hiệu quả tốt nhất.” Lời của Hattori Heiji không vấp phải sự phản đối nào từ mọi người, họ chỉ gật đầu.】

【Sau khi hình ảnh dừng lại ở những chiếc Gaia Memory bằng nhựa trên mặt bàn, khung cảnh hơi chuyển hướng. Conan đang cầm một cây kem vừa ăn vừa đi dạo trò chuyện cùng Ran. Trên màn hình tivi ở ven đường bắt đầu phát một bản tin khẩn cấp.】

【Sân bay Haneda vừa xảy ra một vụ tấn công.】

【“Sân bay Haneda? Em nhớ hôm nay Tatsu-kun về nước mà?” Nhìn bản tin trên tivi, Ran lo lắng nói: “Chúng ta không đi đón anh ấy thật sự không sao chứ?”】

【“Sau khi Tatsu-kun về, anh ấy còn phải quay lại công ty xử lý công việc, chúng ta có đi đón cũng không thể cùng về được, chi bằng mua thêm ít thức ăn về làm món gì đó ngon ngon.” Conan ngược lại khá thoải mái.】

【Tuy Conan nói vậy, nhưng cậu vẫn gọi một cuộc điện thoại cho Haibara: “Haibara, hôm nay Tatsu-kun về đúng không? Hình như sân bay xảy ra chuyện gì đó? Cần tớ qua đó không? Ơ... không cần sao?”】

【“Có chuyện gì vậy?” Nhìn vẻ mặt đầy nghi hoặc của Conan, Ran lo lắng hỏi.】

【“Không có gì, hình như bệnh cảm của Haibara vẫn chưa khỏi. Em nhớ là cậu ấy có chứng chỉ y khoa mà nhỉ?” Conan lắc đầu, chỉ là tò mò hỏi một chút như vậy.】

【“Chẳng phải Tatsu-kun từng nói sao? Thầy thuốc không thể tự chữa bệnh cho mình, không sao đâu, chẳng phải gần đây đã nhờ bác sĩ Araide giúp Haibara xem bệnh rồi sao?” Vừa trò chuyện, hai người vừa dần đi xa.】

【Sau khi màn đêm buông xuống, Mo Chen đã trở về, nhưng lần này Mo Chen trở về lại có chút khác lạ, trông như thể hắn đang suy nghĩ về chuyện gì đó, nhưng ngoại trừ Ai-chan đang đeo khẩu trang thỉnh thoảng ho khan ra, những người khác đều không chú ý tới.】

【“Mo Chen, cậu về rồi.” Sau đó trong lúc ăn cơm, Hattori đã tới. Mo Chen liếc nhìn Hattori rồi nói: “Gà đen Hattori, đã lâu không gặp.”】

【“Đừng gọi tôi là gà đen.” Hattori có chút bất lực, sau đó nghiêm túc giải thích tình hình với Mo Chen. Mo Chen im lặng một lúc, vô thức liếc nhìn Ai-chan rồi lên tiếng: “Nếu là bộ nhớ W, thì có lẽ là Weather (Thời tiết).”】

【“Weather (Thời tiết)?” Mọi người nhìn nhau, nhìn về phía Mo Chen, rõ ràng là muốn có thêm thông tin từ phía hắn. Mo Chen cũng không giấu giếm, nói thẳng: “Ừm, đó là bộ nhớ Gaia cấp Bạc duy nhất tính đến thời điểm hiện tại.”】

【“Tôi đã từng nói với Conan, ngoài bộ nhớ T1 mà các cậu đang sử dụng ra, bộ nhớ biến thành Dopant có ba loại. Trong đó là loại mà các cán bộ sử dụng, mỗi cái đều sở hữu sức mạnh hủy diệt hoặc năng lực cực kỳ mạnh mẽ, đó là bộ nhớ Gaia cấp Vàng. Những bộ nhớ Gaia này thường do các cán bộ sử dụng và đều phải kết hợp với Gaia Driver. Bởi vì độc tính bên trong nó hoàn toàn không cùng đẳng cấp với bộ nhớ Gaia thông thường.”】

【“Tiếp theo là bộ nhớ Gaia cấp Bạc duy nhất, chính là Weather (Thời tiết), nhưng dữ liệu nằm ở phía tổ chức, chi tiết sử dụng thế nào tôi cũng không rõ. Tuy nhiên, có thể biết được rằng đó là một bộ nhớ Gaia không thua kém gì cấp Bạc do cán bộ đối phương nắm giữ. Còn loại thứ ba chính là bộ nhớ Gaia phổ biến nhất trên thị trường.”】

【“Nhưng ngay cả bộ nhớ Gaia phổ biến nhất cũng không hề đơn giản, chỉ là những người sử dụng bộ nhớ Gaia đó vẫn còn tồn tại ‘nhân tính’. Nếu một khi hoàn toàn mất đi nhân tính và bộc phát toàn bộ sức mạnh, hầu như tất cả người sử dụng bộ nhớ Gaia đều có thể hủy diệt một thị trấn nhỏ.”】

【“Một thị trấn nhỏ sao?” Hattori Heiji và Conan đều cúi đầu suy tư. Tuy nhiên, cả hai cũng hiểu ra một chuyện, đó là Mo Chen dường như không muốn nhắc đến người phụ nữ tên ‘Hell・Angel’ kia.】

【“Vậy còn Kazuha...” Ánh mắt Hattori nhìn Mo Chen, như thể muốn cầu xin hắn nói ra vài lời tốt đẹp. Mo Chen do dự một chút rồi nói: “Tình hình chi tiết tôi vẫn chưa nắm rõ, nhưng theo mô tả trước đó của cậu, Weather (Thời tiết) không dùng kiểu đóng băng cấp tốc, mà dùng kiểu kết sương như bông tuyết, vậy thì trong cơ thể Kazuha vẫn còn hơi thở của đối phương. Nếu có thể lấy được bộ nhớ Gaia Weather (Thời tiết), có lẽ tôi có thể xua tan luồng khí đó trong người Kazuha. Có thể sẽ đánh thức được Kazuha.”】

【“Thật sao!” Nghe đến đây, Hattori lập tức đứng bật dậy, gương mặt tràn đầy vui mừng. Mo Chen gật đầu càng khiến Hattori mừng rỡ như điên.】

【Khoảng thời gian tiếp theo, Hattori và Conan đều không nhắc đến những chuyện này trước mặt Ai-chan và Ran. Cho đến sau bữa trưa, khi đến thư viện nhà Kudo, Conan mới hỏi ra điều mình muốn biết: “Chen, ‘Hell・Angel’, cậu quen cô ấy đúng không?”】

【“Ừm, tôi quen cô ấy, nhưng thân phận của cô ấy tôi tạm thời không thể nói. Tuy nhiên, hãy nhớ rằng cô ấy không có ác ý gì với các cậu. Tôi nói là... nếu có một ngày.” Lúc này Mo Chen trực tiếp gật đầu, nhìn hai người trước mặt cùng với Philip đang leo lên giá sách bên cạnh, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Nếu có một ngày, tôi không còn ở đây nữa, một khi xảy ra chuyện gì, thì hãy liên lạc với cô ấy.”】

【“Hôm nay ở chỗ xe máy đã xảy ra chuyện gì vậy?” Hattori Heiji lúc này lại hỏi: “Khi chúng tôi chạy tới đó, đã thấy trên mặt đất có vài đồng xu kỳ lạ rải rác.”】

Chương 94: Bộ nhớ Gaia T2?

“Sao tôi lại có cảm giác như Mo Chen đang dặn dò hậu sự vậy nhỉ?”

“Thật sự có cảm giác đó, hắn chắc chắn quen biết người phụ nữ kia, hơn nữa còn rất thân thiết.”

“Lạ thật? Kamen Rider đấu với Kamen Rider? Hiện tại những gì tôi thấy chỉ là diễn biến của một vụ án bình thường thôi mà?”}

“Còn cái Gaia Memory kia nữa, thực sự mạnh đến thế sao? Chỉ một cái thôi mà có thể hủy diệt cả một thành phố? Gaia Memory bình thường đã mạnh như vậy, thì Gaia Memory cấp Vàng sẽ còn khủng khiếp đến mức nào nữa?”

“Nhưng mà nghe thì có vẻ mạnh thật đấy, chứ mấy tên cán bộ xuất hiện trước đó như ‘Cấm Kỵ’ hay ‘Nasca’ thì cảm giác cũng chỉ đến thế thôi. Fang Joker cảm giác đúng kiểu càn quét hết.”

“Tôi thấy có lẽ không chỉ đơn thuần là nói về sức phá hoại đối với đơn vị, tôi không nói đến những thứ khác, mọi người hãy nhìn vào con Dopant Magma xuất hiện trong video ngày đầu tiên đi, nếu hắn biết ẩn mình một chút rồi đứng giữa thành phố mà bắn đạn nham thạch ra ngoài thì sao?”

“Tôi cũng thấy vậy, Fang Joker thực sự rất mạnh, nên mọi người mới cảm thấy những Gaia Memory đó không mạnh đến thế.”

【“Khi chúng tôi chạy đến nơi, thì thấy trên mặt đất có vài đồng xu kỳ lạ nằm rải rác.” Câu hỏi của Hattori Heiji khiến Mạc Thần im lặng một lúc, Mạc Thần mới lên tiếng: “Chuyện này, Đặc Trạng Khoa tốt nhất đừng nhúng tay vào, đã có người xử lý rồi.”】

【“ quan trọng lắm sao?” Hattori Heiji cảm thấy có gì đó không ổn. Mà Mạc Thần trực tiếp gật đầu nói: “Rất quan trọng, so với Gaia Memory thì còn hơn chứ không kém. Ưu tiên hàng đầu của các cậu bây giờ là phải giải quyết vấn đề của tổ chức.”】

【“Tôi biết rồi.” Conan cướp lời của Hattori, nghiêm túc gật đầu. Thấy vậy, Mạc Thần ngẩng đầu nhìn Philip ở phía trên rồi nói: “Philip, cậu có thể cho tôi mượn Fang vài ngày được không?”】

【“Đương nhiên là được, nhưng tôi cũng không tìm thấy Fang ở đâu cả, hắn chỉ xuất hiện khi tôi gặp nguy hiểm mà thôi.” Còn Philip ở phía trên, hoàn toàn không tham gia vào cuộc trò chuyện trước đó. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy câu hỏi của Mạc Thần, hắn liền gật đầu.】

【“Ừm, đây là hạn chế của cô ấy, nhưng tôi có cách riêng của mình.” Mạc Thần gật đầu, sau đó xoay người rời đi: “Được rồi, các cậu có chuyện gì thì cứ tiếp tục trò chuyện đi. Tôi phải đi nghỉ ngơi một chút đây.”】

【“Này, Kudo, tại sao cậu lại không cho tôi hỏi tiếp? Nếu đó là thứ cùng đẳng cấp với Gaia Memory thì nguy hiểm lắm đấy.” Hattori khẽ nhíu mày nhìn Conan. Conan lại lắc đầu: “Chuyện này cứ làm theo lời Tiểu Thần đi, hiện tại chúng ta đối phó với việc buôn bán Gaia Memory đã không kịp xoay xở rồi, cậu ấy đã nói sẽ sắp xếp ổn thỏa thì chắc chắn là không có vấn đề gì đâu, chúng ta mà hỏi thêm có khi lại làm hỏng kế hoạch của cậu ấy đấy.”】

【“Kudo, cậu thay đổi nhiều quá...” Hattori có chút ngạc nhiên nhìn Conan, nếu là Conan của trước kia thì chắc chắn sẽ bám riết không tha để truy hỏi, hoặc là âm thầm điều tra rồi, nhưng lúc này Conan lại hoàn toàn khác hẳn.】

【“...bởi vì tôi không muốn chuyện đó xảy ra thêm một lần nào nữa.” Conan trầm giọng nói, nhìn thấy cảnh này, Hattori lại im lặng. Hắn thực ra biết đó là chuyện gì, nhưng chuyện này thì... thôi bỏ đi.】

【“Đúng rồi Kudo, tôi có một vụ ủy thác ở đây có lẽ cần cậu giúp đỡ.” Thế là Hattori chuyển chủ đề, lấy ra vài tấm ảnh đặt trước mặt Conan: “Trước khi đến Sở Cảnh sát Tokyo, thực ra tôi đã nhận được một số thông tin, thông tin cho thấy lý do Gaia Memory lưu hành rộng rãi ở Tokyo chính là vì trong Sở Cảnh sát có nội gián.”】

‘...Hừ.’ Gin đang xem video liền nở một nụ cười tàn nhẫn, nhưng nụ cười này lại là thật lòng vui vẻ. Sau khi phát hiện Bourbon là gián điệp vào ngày hôm qua, hắn lại tìm ra thêm vài tên gián điệp nữa, nhưng đều để bọn chúng chạy thoát. Thực ra trong lòng Gin đang rất tức giận. Thế nhưng giờ đây khi đã xác nhận có gián điệp, Gin lại có một cảm giác... rất sảng khoái.

Mẹ kiếp, ngày nào cũng bắt nội gián, cuối cùng cũng đến lượt các cậu bắt đầu bắt nội gián rồi sao?

【“Nội gián sao?” Conan cầm hết mấy tấm ảnh lên, còn Hattori tiếp tục nói: “Hôm nay tôi đã lên kế hoạch cho một cuộc hành động, đối phương cũng nhận được thư và đã đánh tráo Gaia Memory. Khiến cho kế hoạch của chúng ta thất bại hoàn toàn. Điều đó càng làm tôi chắc chắn hơn về độ chính xác của nguồn tin này.”】

【“ mấy người này là những đối tượng khả nghi nhất đã được chọn lọc, nếu Sở Cảnh sát chúng tôi ra mặt điều tra thì đối phương sẽ đánh động, nên đành nhờ cả vào cậu.” Hattori nghiêm túc nói: “Ngày mai tôi sẽ sắp xếp để họ tiếp tục mai phục tại vài điểm. Đến lúc đó, mọi việc xin nhờ cậu.”】

【“Tôi biết rồi.”】

【Màn hình lại tối đen một lần nữa, nhưng không phải là đã bước sang ngày mới, mà là Mạc Thần đẩy cửa bước ra khỏi nhà mình. Chỉ là khi đi ngang qua, Mạc Thần tình cờ gặp bác sĩ Araide, trông có vẻ như bác sĩ Araide đang trên đường đến khám bệnh cho Haibara. Đồng thời, sau khi rẽ qua vài khúc quanh, Mạc Thần lại gặp cô giáo Jodie.】

【Tuy nhiên Mạc Thần không hề quen biết cô giáo Jodie, mà cô giáo Jodie lại chặn Mạc Thần lại để hỏi đường, Mạc Thần trả lời xong liền tiếp tục đi tới, cuối cùng sau vài lần rẽ trái rẽ phải thì xuất hiện trong một quán cà phê khá nhỏ, gọi một ly cà phê rồi ngồi đó khoảng mười phút. 'Hell・Angel' đeo khẩu trang đã xuất hiện.】

【“Mạc Thần, đã lâu không gặp.” Hell・Angel chào hỏi Mạc Thần. Mạc Thần cũng khẽ gật đầu, chủ quán cà phê bên cạnh bưng lên một tách cà phê rồi rời đi, để lại không gian cho hai người trò chuyện.】

【“Tiểu Conan và Philip đã có thể sử dụng Fang Joker rồi, vậy thì giai đoạn thứ ba cũng có thể bắt đầu chuẩn bị được rồi nhỉ. Bằng không, với thực lực hiện tại của họ, đừng nói là đối phó với ‘Terror’, ngay cả ‘Utopia’ cũng chẳng phải vấn đề gì.”】

【“‘Utopia’ không quan trọng, sức mạnh của Utopia đã bị ‘nỗi sợ hãi’ khóa chặt hoàn toàn, muốn thoát ra không hề đơn giản như vậy. Nhưng chuyện này quả thực cần phải đưa vào chương trình nghị sự, tôi nghĩ cứ giao cho cậu xử lý đi.” Mạc Thần nhấp một ngụm cà phê rồi nói.】

【“Tôi ư? Một kẻ đã chết như tôi thì không tiện lộ diện.” Hell・Angel có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó lại bất đắc dĩ nói: “Hơn nữa, gần đây tốc độ truy đuổi của họ đã nhanh hơn rất nhiều, tôi không thể ở lại một nơi quá lâu.”】

【“Việc chế tạo T2 Gaia Memory hiện tại thế nào rồi?” Mạc Thần lại hỏi một vấn đề khác, Hell・Angel gật đầu đáp: “Đã gần xong rồi, đang bước vào giai đoạn thử nghiệm cuối cùng.”】

【“Sau lễ Giáng sinh là phải vận chuyển tới rồi, hiện tại tốc độ phát triển sức mạnh vũ trụ của nhà Shinomiya quá nhanh, tôi không thể phân thân được, cộng thêm sự cố xảy ra ngày hôm nay nữa. Hầu như tất cả mọi việc đều dồn lại một chỗ.”】

【“Chuyện này cứ để tôi xử lý đi, giai đoạn ba... cũng để tôi lo luôn.” Hell・Angel im lặng một lúc rồi lên tiếng.】

Chương 95: ‘Kuuga’

“Hell・Angel... là mẹ của tôi sao?” Nhìn Hell・Angel trong video sau khi trò chuyện với Mạc Thần một lát rồi cáo từ rời đi, Haibara vẫn luôn im lặng đột nhiên lên tiếng hỏi.

“Hả?” Mạc Thần vô cùng ngạc nhiên nhìn Tiểu Ai: “Tại sao cậu lại có suy nghĩ như vậy?”

“Mái tóc vàng đó, cùng với cách xưng hô của đối phương, tôi chỉ là suy đoán như vậy thôi.” Ngược lại, Ai-chan trông có vẻ rất bình tĩnh, cô nhìn Mạc Thần rồi nói: “Nếu đó thực sự là mẹ tôi, vậy chẳng lẽ mẹ tôi vẫn còn sống sao?”

“Chuyện này tôi cũng không rõ. Nhưng cứ tiếp tục xem sao, có lẽ tương lai sẽ có lời giải đáp.”

“Ừm... còn nữa, không được phép chết.” Lúc này, Ai-chan ngồi ngay xuống bên cạnh Mạc Thần, đôi mắt cô nhìn chằm chằm vào anh. Mạc Thần thấy vậy liền cười nói: “Tôi đâu có dễ chết như vậy.”

"Ừ."

【Hình ảnh lại một lần nữa thay đổi, nhưng lần này lại là một nơi hoàn toàn chưa từng xuất hiện trong video, đó là cửa của một căn nhà hai tầng nhỏ. Tấm biển treo trên cửa khắc hai chữ ‘Kousaka’ đã nói lên sự khác biệt của nơi này, còn ở góc dưới bên phải video, một vòng ký tự hỗn loạn đang nhấp nháy, rất nhanh sau đó đã biến thành một từ ngữ ‘Kuuga’, rồi từ nhỏ này cứ hiển thị mãi ở góc dưới bên phải.】

【“...” Thời gian trong màn hình trông có vẻ là vào buổi chiều, từ xa một chiếc mô tô lái tới, một người mặc bộ đồ trắng, đội mũ bảo hiểm màu đỏ, trên mũ còn có một ký hiệu trông giống chữ viết lại giống hoa văn. Hắn dừng xe trước cửa, rồi dắt xe đi vào bên trong.】

【“Tôi về rồi đây...” Hắn tháo mũ bảo hiểm xuống, để lộ gương mặt bên dưới, trông khá điển trai, mái tóc đen ngắn, trên mặt luôn là vẻ dịu dàng, ánh mắt ôn hòa cho thấy hắn là một người hiền lành, giọng điệu chào hỏi cũng vô cùng nhẹ nhàng.】

【Chỉ là trong căn phòng rộng lớn không hề có bất kỳ tiếng đáp lại nào, thanh niên này trông cũng không lấy làm ngạc nhiên, cậu thay giày, cất mũ bảo hiểm và chìa khóa vào chỗ cũ, rồi bước vào trong phòng, đi thẳng đến một căn phòng trước tiên.】

【Căn phòng không lớn, nhưng rất trống trải, không có vật trang trí nào khác, chỉ có một bàn thờ tế lễ người đã khuất treo ở một bên, trên bàn thờ đặt ba tấm ảnh. Thanh niên đi đến trước bàn thờ quỳ xuống, vừa lau bụi vừa khẽ nói.】

【“Con đã về rồi, thưa cha, thưa mẹ, Kirino, con đã về rồi... thật sự xin lỗi mọi người, đã bốn tháng rồi con không về nước... khoảng thời gian này con vẫn vậy, tiếp tục phiêu lưu khắp nơi, những kỹ năng mà cha bảo con nên học thêm, con cũng đã học rồi đấy, hiện tại con đã biết hai nghìn loại kỹ năng khác nhau rồi.”】

【Chàng thanh niên dịu dàng kể về chuyện của mình, trong khi khung hình chậm rãi lướt qua ba tấm ảnh. Tấm đầu tiên là một người đeo kính trông có vẻ hung dữ nhưng lại mặc cảnh phục... Kousaka Daisuke? Ở giữa là một cô gái tóc vàng mắt xanh, trông như ảnh chụp một thiếu nữ xinh đẹp đáng yêu, còn tấm cuối cùng là một người phụ nữ xinh đẹp với mái tóc ngắn màu nâu.】

【Mà những bức ảnh này được đặt ở đây, vậy thì chứng tỏ ba người này đã qua đời rồi. Vừa phủi bụi, cuối cùng sau khi thắp ba nén hương trên lư hương phía trước, chàng thanh niên mới tiếp tục nói: "...Không biết từ lúc nào mà tôi đã nói nhiều như vậy, dù sao thì mạo hiểm giả chính là phải kể câu chuyện của mình cho người khác nghe, thật đáng tiếc, tôi không có khả năng viết lách như cậu, không thể viết câu chuyện này ra được."

【Lải nhải nói một hồi, sau khi nén hương sắp cháy hết, thanh niên cuối cùng cũng đứng dậy rời khỏi phòng. Cậu đi ra phòng khách dọn dẹp vệ sinh qua loa một chút rồi mở tủ lạnh ra, bên trong trống trơn: "Ôi chao, quên mất không mua thức ăn về rồi. Nếu là mẹ thì chắc chắn sẽ bắt mình đi mua ngay bây giờ, còn nếu là bố thì chắc là sẽ nổi giận với mình mất thôi."】

【Vừa nói, hắn vừa đóng tủ lạnh lại, sau đó cầm lấy mũ bảo hiểm và chìa khóa, trông như thể sắp tiếp tục ra ngoài, nhưng ngay khi cầm mũ bảo hiểm lên, điện thoại của hắn vang lên: "Alo, tôi là Kousaka Kyousuke... Ơ? Ông Ichijo..."】

【“Kyousuke, có một tin rất không hay, cậu có thể qua đây ngay được không?” Ở đầu dây bên kia truyền đến một giọng nói hơi nghiêm nghị, nhưng trong giọng điệu lại mang theo một chút bi thương.】

【“Sao vậy?” Kẹp điện thoại, Kousaka Kyousuke đóng cửa lại. Sau đó hắn sững sờ: “Cái gì? Tiến sĩ Mạc Thần bị sát hại rồi?”】

【“Ừm, Tiến sĩ Mạc Thần đã được xác nhận tử vong vào lúc hai giờ rưỡi chiều, hơn nữa tại hiện trường còn để lại dấu vết của Daguva.”】

【“Daguva... Gurongi sao? Được rồi... tôi sẽ qua đó ngay.”】

【Trước một tòa nhà nghiên cứu trông có vẻ hơi cũ kỹ, Kousaka Kyousuke đỗ xe máy sang một bên. Cửa ra vào nơi này đã bị bao vây bởi rất nhiều xe cảnh sát. Kousaka Kyousuke chào hỏi một người trong số đó rồi đi vào bên trong, tiến thẳng đến căn phòng nằm sâu nhất. Trên cửa phòng treo tấm biển 'Phòng thí nghiệm Vật lý Lượng tử', một thanh niên mặc áo khoác gió trông khá bảnh bao đang cầm cuốn sổ tay ghi chép lại thứ gì đó.】

【“Ichijo-san, còn Tiến sĩ Mochen...” Kousaka Kyousuke bước tới, thanh niên tên Ichijo cũng nhìn sang, hốc mắt cậu hơi đỏ, nhưng khi nhìn thấy Kousaka Kyousuke, hắn vẫn cố nặn ra một nụ cười: “Kyousuke, ngại quá, cậu vừa đi du lịch về đã phải bắt cậu chạy tới đây.”】

