============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第32章
============================================================

【“Thi thể của Tiến sĩ Mạc Thần vẫn còn ở bên trong...” Vừa nói, hai người vừa cùng nhau bước vào căn phòng. Căn phòng này được trang bị đủ loại thiết bị trông vô cùng cao cấp, nhưng giờ đây nó hoàn toàn là một hiện trường giết chóc đẫm máu. Mặc dù đoạn video không trực tiếp chiếu cảnh máu me be bét, nhưng những vệt máu bắn tung tóe trên tường vẫn đủ để thấy nơi này đã trải qua chuyện gì.】

【Trên bức tường bên cạnh xuất hiện một hình vẽ rất giống với biểu tượng trên mũ bảo hiểm của Kousaka Kyousuke trước đó, nhưng thay vì một cặp sừng như của Kousaka Kyousuke, hình vẽ này lại có thêm một cặp sừng nữa ở phía dưới. Nó được viết bằng máu.】

【“Dấu vết của Daguva...” Ánh mắt Kousaka Kyousuke dừng lại ở đó rất lâu, cuối cùng cậu chuyển tầm mắt sang thi thể Tiến sĩ Mạc Thần dưới đất. Lúc này mọi người mới nhận ra, Tiến sĩ Mạc Thần này trông già hơn nhiều so với Mạc Thần xuất hiện trước đó, có lẽ đã ở độ tuổi trung niên, tóc đã điểm bạc. Trên khuôn mặt không còn chút huyết sắc là biểu cảm đau đớn vẫn còn đọng lại.】

【“Đây là...” Kousaka Kyousuke mím môi, ánh mắt đặt lên phần tay của Tiến sĩ Mạc Thần dưới đất, nơi có một hàng ký tự trông như bùa chú quỷ quái, nhưng Kousaka Kyousuke lại chăm chú đọc: “Kim chi lực... mở ra... thế giới...”】

Chương 96: Hãy nhìn thêm một lần nữa đi! Sự... biến thân của tôi! (Đã chỉnh sửa)

“Đây là chuyện của tương lai sao? Trông không giống chuyện của hiện tại nhỉ?”

“Không đúng, các cậu có để ý không? Góc dưới bên phải không phải là thời gian, mà là ‘Kuuga’... Có ai giỏi tiếng Anh giải thích giúp ‘Kuuga’ nghĩa là gì không?”

“Không rõ nữa...”

“Tôi vừa tra thử, nguồn gốc của kuuga hình như là tiếng Anh, trong ‘Từ điển Anh-Hán Longman’ có tới 86 cách dùng và câu liên quan đến kuuga. Nhưng nghĩa của nó thì tôi chịu.”

“Tôi thấy quan tâm đến cái đó không bằng để ý đến nội dung video đi, Mạc Thần chết rồi kìa.”

“Đúng vậy, hơn nữa còn rất máu me, tuy không có vũng máu lớn hay gì cả, nhưng những vết máu văng tung tóe đó tạo cảm giác thật kinh dị.”

“Nhưng mà, nói sao nhỉ... dù đã chết rồi, tiến sĩ Mạc Thần vẫn đẹp trai quá, so với vẻ non nớt trước kia thì giờ trông đàn ông hơn hẳn... Tiếc là đã chết rồi.”

“Phải đó, nhưng Tiến sĩ Mạc Thần thật sự rất lợi hại, ngay cả khi đã chết rồi mà vẫn để lại manh mối.”

“Kyousuke, cậu vẫn ổn chứ?” Ở một phía khác, Kousaka Kyousuke, người hiện tại vẫn chỉ là một học sinh trung học, đang nhìn bản thân mình trong màn hình, đôi mắt đờ đẫn, gương mặt lộ rõ vẻ ngẩn ngơ. Không hiểu sao, khi chứng kiến cảnh tượng này, Kousaka Kyousuke cảm thấy tim mình đau nhói.

Còn Tamura Manami, thanh mai trúc mã ngồi cạnh Kousaka Kyousuke, đang nhìn cậu đầy lo lắng, nhưng Kousaka Kyousuke chỉ lắc đầu một cách vô hồn, không nói lời nào.

Trước đây, Kousaka Kyousuke chỉ coi đây là câu chuyện của người khác nên chỉ xem như một câu chuyện bình thường. Cậu cũng từng nghĩ, nếu là mình thì liệu bản thân sẽ làm được đến mức nào?

Cậu tự thấy mình chắc chắn sẽ không thể trở thành cộng sự của anh hùng như Conan, bởi cậu nhìn ra được, dù Kamen Rider W rất ngầu và mạnh mẽ, nhưng những thứ phải gánh vác lại quá nhiều. Hơn nữa, sau mỗi trận chiến, dù chỉ xuất hiện trong vài khung hình ngắn ngủi, nhưng Conan đều bị thương.

Cậu không thể làm được đến mức đó vì người khác.

Thế nhưng khi nhìn thấy bản thân xuất hiện trong màn hình, dù không hoàn toàn tiết lộ những chuyện đã qua, nhưng chỉ cần nhìn thấy chính mình dịu dàng trong đó, hắn đã cảm thấy nhói lòng.

【Trên mặt ngoài vẻ đau thương, Kousaka Kyousuke siết chặt nắm đấm, nhắm nghiền đôi mắt như thể đang điều chỉnh hơi thở, chẳng bao lâu sau hắn bước ra khỏi căn phòng, nhưng đến cửa thì dừng lại.】

【Bên ngoài cửa, cách đó không xa, ngoài vòng phong tỏa của các cảnh sát, hai người phụ nữ đang ôm nhau khóc nức nở, điều này càng khiến nắm đấm đang siết chặt của hắn nổi gân xanh, các khớp xương trắng bệch.】

【Sau khi đã ổn định tâm lý, với sự giúp đỡ của cảnh sát Ichijo, vài người đi đến một căn phòng khá trống trải, hai người phụ nữ tóc đen cũng được gọi đến, nước mắt họ vẫn chưa ngừng rơi, nhưng trông có vẻ đã kiểm soát được cảm xúc của mình phần nào.】

【"Xin lỗi, cô Aragaki, và cả phu nhân Gokou, các cô có biết gì về nghiên cứu trước khi Tiến sĩ Kouyuu Mochen... bị sát hại không?" Ông Ichijo bắt đầu nghiêm túc hỏi han.】

【"Anh trai tôi đã ở viện nghiên cứu nửa tháng nay không về nhà, trước đó anh ấy từng nói với tôi, nghiên cứu lần này có thể thay đổi vận mệnh của những người chết vì Gurongi." Người phụ nữ được gọi là Aragaki lúc này đôi mắt đã hoàn toàn vô hồn, nước mắt vẫn không ngừng trào ra.】

【“Chồng tôi cũng từng nói với tôi rằng, nếu thí nghiệm lần này thành công, việc đảo ngược thời gian hoàn toàn là điều có thể.” Người được gọi là phu nhân Gokou cũng không ngừng khóc, giọng nói đã khản đặc.】

“...” Mạc Thần nhìn vào mối quan hệ giữa các nhân vật trong màn hình, bản thân hắn cũng đang trong trạng thái vô cùng ngơ ngác. Mạc Thần không thể ngờ rằng lần suy diễn giao cho ‘Sáng Tinh’ lại tạo ra cho mình một người vợ ở thế giới khác, trời đất ơi...

Tuy nhiên, thiết lập trước đó cho bản thân ở thế giới khác là khoảng ba mươi tuổi, độ tuổi này quả thực đã có thể lập gia đình và gây dựng sự nghiệp.

“Ai-chan, cậu có thể đừng nhéo tôi nữa được không?” Sau đó Mạc Thần cúi đầu nhìn Ai-chan, tay cô bé đang nhéo mạnh vào cánh tay hắn. Có vẻ như Ai-chan không cố ý, ngay sau khi bản thân hắn trong video chết đi, tay Ai-chan đã luôn dùng sức như vậy.

“...”

【“Ayase, Ruri, tôi xin hứa với hai người, nhất định tôi sẽ đưa hung thủ sát hại Tiến sĩ Mạc Thần ra trước công lý.” Sau khi trò chuyện rất nhiều, cuối cùng Kousaka Kyousuke đứng trước mặt hai người, vẻ mặt nghiêm túc cam đoan.】

【“...” nhìn hai người đã khóc đến sưng cả mắt, chứng kiến cảnh tượng này, Kousaka Kyousuke không nói thêm lời nào nữa, bước ra khỏi cửa...】

【“Tiểu Kinh.” Ở cửa cũng có vài bóng người, đều là những người phụ nữ rất xinh đẹp, trong đó một người phụ nữ tóc nâu mắt xám đang mặc chiếc áo blouse trắng của nhà nghiên cứu, lên tiếng chào hỏi Kousaka Kyousuke. Khi gọi họ lại gần, có thể thấy mắt của mấy người này đều đỏ hoe, rõ ràng là cũng đã khóc qua rồi.】

【“Manami.” Kousaka Kyousuke điều chỉnh lại biểu cảm, bước tới chào hỏi: “Còn cả Kanako, Saori, Sena, các cậu cũng tới à.”】

【“Đáng ghét, rõ ràng chuyện về sinh vật chưa xác định đã trôi qua bốn năm rồi, tại sao vẫn còn xảy ra tình trạng như thế này.” Sena với mái đầu đỏ rực đấm mạnh một quyền vào bức tường bên cạnh, trông vô cùng không cam tâm.】

【“Tiểu Kinh, tài liệu nghiên cứu trước khi thầy qua đời tôi đều có một bản, thầy từng nói nếu thí nghiệm có thể thành công, thì chỉ có thể dựa vào cậu thôi.” Người phụ nữ tóc nâu mắt xám gọi cô ấy tới, cũng chính là người được gọi là Ma Nại Thực, lau nước mắt khẽ nói.】

【“Chỉ có thể dựa vào tôi sao?” Lời của Manami khiến Kousaka Kyousuke phải nhìn sang.】

【“Ừm, trong lúc nghiên cứu về các sinh mệnh thể chưa xác định, thầy đã phát hiện ra một vài dao động năng lượng đặc biệt. Sau đó, kết hợp với nghiên cứu về vật lý lượng tử của chính mình, thầy đã chế tạo ra một thiết bị. Nếu sử dụng Kim chi lực, có lẽ nó có thể đạt đến mức độ đảo ngược thời gian hoặc phá vỡ rào cản không gian.” Manami vừa nói vừa lấy ra một vài tài liệu, sau đó đẩy đẩy gọng kính của mình.】

【“Lần này, bọn Gurongi xuất hiện trong vòng một tháng trở lại đây. Theo nghiên cứu của tôi, chúng nên đến từ một di tích khác ngoài di tích núi Kurogatake. Thế nhưng, chúng ta vốn đã xác định toàn bộ bọn Gurongi trong di tích đó đều đã chết hết rồi, xem ra là do chúng ta sơ suất.”】

【“Một thế giới khác sao?” Kousaka Kyousuke do dự một lúc rồi hỏi: “Manami, cậu có thể giúp tôi mở nó ra không? Cái thiết bị đó ấy.”】

【“Nhưng Kyousuke...” Nghe đến đây, Manami có chút hoảng loạn: “Hiện tại chúng ta không thể đảm bảo rốt cuộc là đảo ngược thời gian hay xuyên không đến thế giới khác. Nếu chẳng may xảy ra sự cố, dù cậu có là Kuuga thì cũng sẽ không thể quay về được đâu...”】

【“Không sao đâu, vì đây là việc tôi bắt buộc phải làm.” Kousaka Kyousuke nhẹ nhàng lắc đầu nói: “Manami, nhờ cả vào cậu đấy.”】

【“...” Màn hình tối sầm lại, sau đó xuất hiện cảnh trong căn phòng xảy ra vụ án, trước một thiết bị, chỉ có Manami, Kousaka Kyousuke và cảnh sát Ichijo ở đó.】

【“Kyousuke, cậu đã suy nghĩ kỹ chưa?” Nhìn cảnh tượng trước mắt, cảnh sát Ichijou có chút do dự: “Đáng lẽ sau khi ngày đó kết thúc, mọi chuyện nên được giao lại cho chúng tôi mới phải. Nhưng mà...”】

【“Anh Ichijou, không sao đâu ạ.” Kousaka Kyousuke ngắt lời anh với vẻ mặt dịu dàng: “Đây là lựa chọn của tôi, tôi đã nói từ lúc đó rồi...”】

【“Không muốn nhìn thấy bất kỳ ai rơi lệ nữa, hy vọng mọi người đều có thể giữ nụ cười! Đúng không nào.” Manami ở phía sau vừa cúi đầu thao tác máy móc vừa nói: “Kyousuke-kun từ hồi tiểu học đã như vậy rồi.”】

【“Cái này cho cậu, chỉ có sáu viên đạn nổ thần kinh đặc biệt thôi. Đây là thế hệ mới nhất và cũng là cuối cùng do tiến sĩ Mo Chen nghiên cứu phát triển.” Cảnh sát Ichijou đưa cho Kousaka Kyousuke một khẩu súng lục, Kousaka Kyousuke cất súng đi rồi gật đầu giơ ngón tay cái lên: “Vâng, anh cứ yên tâm, tôi sẽ sớm quay lại thôi. Vậy thì... xin hãy nhìn xem một lần nữa! Màn... biến thân của tôi!”】

【Bàn tay khẽ lướt qua bụng, một chiếc thắt lưng màu bạc hiện ra từ bụng của Kousaka Kyousuke, trên thắt lưng có một viên ngọc màu đỏ.】

Chương 97: Kamen Rider ‘W’ VS Kamen Rider ‘Skull’

【Hình ảnh dừng lại ở chiếc thắt lưng này, sau đó, trên thắt lưng lóe lên ánh sáng vàng kim, trong ánh sáng đó, màn hình bừng sáng, rồi chuyển sang tình hình bên phía Conan.】

【“Utsumi Toshio, Yamato Kansuke, Teraoka Katsutoshi, Fujimaki Manabu, Katsuragi Kenzo, năm người này sao?” Conan thay một bộ đồ chơi trẻ con đáng yêu, vừa chơi xe trượt trong một công viên nhỏ, trông như một đứa trẻ trốn học đang đùa nghịch, nhưng ánh mắt cậu chưa từng rời khỏi năm người ở đằng xa.】

【Hiện tại Conan đang giám sát năm người này, họ đang ở trong sân, trông có vẻ tản ra xung quanh một cách khác biệt. Chỉ là Conan cũng không ngờ tới, trong số những người mà Hattori cảnh giác lại có hai người là cấp dưới của mình.】

【‘Trưa mai, tôi sẽ thông báo có nhiệm vụ, địa điểm ngay tại công viên, sau đó tôi sẽ sắp xếp mười cảnh sát tuần tra gần đó, tất nhiên chuyện này là giả, nhưng chắc chắn sẽ có người đến giao dịch, lúc đó cậu hãy để mắt kỹ năm người này, hễ có ai liên lạc với người khác hoặc có tình huống bất thường, không cần nghi ngờ gì cả, bắt ngay lập tức.’ Đây là những lời Hattori đã nói với Conan tối qua.】

【“Đến rồi sao?” Rất nhanh, Conan đã chú ý tới lối vào phía xa, một người mặc vest, đeo kính râm, tay xách chiếc vali bạc bước vào, đây chính là người mà Hattori đã phái tới theo như lời anh nói trước đó.】

【Không ổn... Đột nhiên Conan cảm thấy toàn thân ớn lạnh, nhưng nhìn quanh trái phải lại chẳng phát hiện ra điều gì. Conan tận tâm tận lực quan sát tình hình xung quanh, rất nhanh đã phát hiện trong năm người chỉ có một người gọi điện thoại, đó chính là Yamato Kansuke.】

【“Hattori, chỉ có một mình Yamato Kansuke gọi điện thoại tới thôi, alo... Hattori? Hattori?” Conan lập tức dùng thiết bị liên lạc kiểu tai nghe để liên lạc với Hattori Heiji, nhưng đáp lại chỉ có những tiếng nhiễu sóng.】

【Ngay sau đó, khi Conan còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì tổng cộng mười viên cảnh sát đã đồng loạt ra tay, trong nháy mắt lao về phía người kia. Tuy nhiên, Conan với đôi mắt tinh tường đã kịp nhận ra, trên tay kẻ đó lại đang cầm một Gaia Memory?】

【‘Nhiệm vụ xảy ra sai sót sao?’ Trong đầu Conan hiện lên suy nghĩ đó, rồi cậu cũng lập tức lao về phía bên kia.】

【“Anomalocaris (Kỳ tôm)” Đối phương biến thành một Anomalocaris Dopant trông khá hung tợn, không chút do dự vung tay hất văng tất cả những viên cảnh sát đang vây quanh mình ra ngoài.】

【“Henshin!” Ngay khi Anomalocaris Dopant định nhả ra một đòn tấn công tựa như viên đạn về phía Yamato Kansuke, người đang chống nạng đứng dậy tấn công hắn. Một cánh tay bọc giáp đen ngòm một tay bắt lấy ‘viên đạn’ đối phương bắn ra, tay kia trực tiếp tung một cú đấm nện thẳng vào Anomalocaris Dopant.】

【“Đáng ghét, tại sao W lại ở đây.” Anomalocaris Dopant thấy vậy thì có chút hoảng sợ, sau đó nhảy vọt lên định bỏ chạy ra xa. W cũng lập tức nhảy lên đuổi theo, nhưng ngay khi đang ở giữa không trung, một khẩu súng đã nhắm thẳng vào W, vài phát đạn bắn trúng khiến W rơi xuống.】

【“Kẻ nào?” W đáp xuống đất, lộn một vòng rồi lập tức tìm kiếm mục tiêu đã tấn công mình. Sau đó W sững sờ, hắn đứng ngây người tại chỗ, nhìn bóng người đang chậm rãi bước tới trên một nền tảng ở phía xa.】

【Cơn gió nhẹ thổi qua mang theo chút hơi lạnh, làm lay động những tán lá bên cạnh. Trên con phố tĩnh lặng chỉ còn nghe thấy tiếng bước chân, một bóng người đang chậm rãi tiến lại gần. Một bộ giáp màu tím, chiếc mũ bảo hiểm tựa như đầu lâu, chiếc khăn quàng cổ màu trắng bay phấp phới theo gió, cùng với khẩu Skull Magnum đang cầm trên tay phải.】

【Kamen Rider Skull...】

【“Chú!” Giọng Conan tràn đầy kinh ngạc. Cậu ngẩn ngơ nhìn Kamen Rider Skull đang chậm rãi bước tới, còn Philip ở phía Joker lập tức nói: “Này, Conan chú ý chút đi, điều này là không thể nào, Mouri Kogoro đã chết rồi! Ông ấy chết ngay trước mắt chúng ta mà.”】

【“Nhưng đây chính là chú mà. Chắc chắn chú ấy đã dùng cách nào đó để sống sót, dù sao thì đặc tính của ‘Skull’ chính là bất tử.” Conan lúc này lại vô cùng kích động phản bác, nhưng lời còn chưa dứt, Kamen Rider Skull trước mắt đã lao tới, nắm đấm đã giáng xuống.】

【“Này, Conan, tập trung vào đi, chúng ta đang chiến đấu đấy.” Chịu trọn cú đấm đó, Philip hét lớn, còn Conan vừa liên tục bị đánh vừa hét về phía Skull: “Chú, chú đang làm gì vậy? Chú.”】

【“Conan!” Philip và Conan là hai người một thể, nhưng thực thể bị thương lúc này thực chất chính là bản thân Conan, hơn nữa nắm đấm của Skull có uy lực rất mạnh, cứ tiếp tục thế này thì Conan chắc chắn sẽ bị trọng thương. Thế là Philip cũng chẳng quản nhiều nữa, trực tiếp vươn tay cưỡng ép giúp Conan thay vào Trigger Gaia Memory.】

【“Đoàng đoàng đoàng...” Philip rút súng Trigger Magnum ra, trực tiếp nhắm thẳng vào đối phương xả súng liên hồi, lúc này mới đẩy lùi được Skull một khoảng cách nhỏ.】

【“Này, Conan, nếu cậu không chiến đấu thì chúng ta thua mất.” Philip một mình điều khiển cơ thể trông vô cùng kỳ quái, vừa dùng tay phải cầm súng, vừa chiến đấu với Skull, vừa nói chuyện với Conan.】

【“Nhưng mà, đây là chú ấy.” Conan trông vẫn không muốn ra tay, còn Philip không chút do dự, nói thẳng: “Cậu đừng quên! Lúc đó chính chúng ta là người thu dọn thi thể của Mouri Kogoro.”】

【“...A!” Nghe Philip nói đến đây, nắm đấm của Conan siết chặt lại, không còn do dự nữa, trực tiếp tung một cú đấm vào người Skull, mà Skull cũng không né tránh, trái lại còn dùng mặt đỡ trọn chiêu này.】

【“Thế này mới thú vị chứ.” Nắm đấm vẫn dán trên mũ giáp, sau đó đầu Skull từ từ quay trở lại chính diện, rồi không chút do dự trực tiếp túm lấy nắm đấm đang đặt trên mũ giáp của mình, sau đó tung một cú quật qua vai, ném W xuống đất.】

【“Skull！Maximum Drive！（Sọ người Cực hạn Khởi động！）” Sau khi quật ngã W xuống đất, Skull trực tiếp lấy Gaia Memory bên hông ra, rồi cắm vào khẩu Skull Magnum trên tay.】

【“Không ổn rồi.” Philip và Conan nhìn thấy khẩu Skull Magnum trên tay Skull tỏa ra ánh sáng màu tím nhạt, liền nhanh chóng thay một cặp Gaia Memory vào tay: “HeatMetal（Nhiệt Kim loại）”】

【Cậu rút thanh sắt sau lưng ra chắn trước mặt, rồi dậm chân một cái, lùi nhanh về phía sau trên mặt đất, nhưng những viên đạn năng lượng hủy diệt màu tím liên tục bắn ra từ khẩu Skull Magnum.】

【Thanh sắt trên tay HeatMetal nhanh chóng đánh bật những viên đạn hủy diệt đó ra, nhưng số lượng quá nhiều, hơn nữa tốc độ lại rất nhanh và vô cùng chuẩn xác.】

【“Ầm!” Trong tiếng nổ, Conan bị hất văng ra ngoài, lăn một vòng trên mặt đất, trang phục trên người đã bị hư hại không ít. Trán cũng bị trầy xước.】

Chương 98: Kousaka Kyousuke và Edogawa Conan!

【Conan bị hất văng ra từ vụ nổ, lăn vài vòng trên mặt đất, khóe miệng rỉ ra chút máu, nhưng cậu không hề ngất đi mà cố ép bản thân phải bình tĩnh lại, rồi lắc đầu vì hình ảnh trước mắt đã bắt đầu nhòe đi.】

【“Chú... chú...” Sau khi xác nhận rõ ràng, trên mặt Conan lộ ra vẻ khó tin. Bởi vì Skull trước mắt đã giải trừ biến thân, trở lại thành bộ dạng của Mori Kogoro.】

【“Nhóc con, ta đã nói rồi, các cậu vẫn chưa đủ chín chắn.” Mori Kogoro chậm rãi bước tới, vẻ mặt vẫn vô cùng nghiêm nghị, hắn hơi cúi đầu nhìn Conan rồi lên tiếng.】

【“Chú, tại sao chú lại...” Lúc này Conan nhận ra cơn chóng mặt của mình ngày càng nghiêm trọng, hình ảnh vốn còn nhìn rõ lúc nãy giờ đã bắt đầu quay cuồng hoàn toàn. Conan muốn gượng dậy nhưng loạng choạng rồi từ từ ngã về phía trước.】

【“Ừm... người thứ hai...” Mori Kogoro trước mắt vung khẩu Skull Magnum trong tay, mặt không cảm xúc từ từ chĩa nòng súng về phía Conan. Hắn lạnh lùng, vô hồn, chuẩn bị bóp cò.】

【“Ầm ầm ầm...” Đúng lúc này, tiếng động cơ xe vang lên khiến vẻ mặt Mori Kogoro hơi lộ vẻ mất hứng: “Không ngờ lại đuổi tới tận đây sao?”】

【Lời vừa dứt, Mori Kogoro liền bật dậy từ mặt đất, biến mất nhanh như một bóng ma.】

"Thám tử Mori vừa rồi trông đáng sợ quá đi mất."

"Ánh mắt đó, cứ như thể chẳng coi ai ra gì, thật quá đáng sợ."

"Không đúng, người đó chắc không phải thám tử Mori đâu nhỉ? Tuyệt đối không phải đúng không?"

"Chẳng lẽ mình lại làm ra chuyện như vậy sao?" Lúc này Mori Kogoro cũng đang ngơ ngác, theo bản năng lấy Gaia Memory trong túi ra, hắn nhớ lại hậu quả khi Mo Chen sử dụng Gaia Memory trong video trước đó.

"Đó không phải là bố." Vì chuyện nhà Mo Chen bị đột nhập vào trưa nay nên Ran cũng đã về nhà, đang cùng xem video tại nhà, nhìn thấy cảnh tượng này, Ran lập tức khẳng định: "Bố tuyệt đối sẽ không làm ra chuyện như vậy đâu."

“Ran...” Mouri Kogoro nhìn con gái mình rồi gật đầu, sau đó liếc nhìn bàn tay đang bất ngờ bị nắm chặt, rồi quay sang nhìn Kisaki Eri.

Kể từ khi đoạn video xuất hiện, Kisaki Eri hầu như luôn ở bên cạnh Mouri Kogoro, cả hai đều không hề nhắc lại chuyện cãi vã trước đó.

【Mà Conan đang trong cơn hôn mê, trong đầu lại hồi tưởng lại những chuyện trước khi Mori Kogoro qua đời. Cho đến khi cảm nhận được cơn đau trên ngực mới khiến Conan tỉnh lại.】

【“cậu tỉnh lại rồi sao?” Conan còn chưa kịp hoàn hồn thì đã cảm thấy lồng ngực nhói đau, ngay sau đó là một giọng nói ôn hòa vang lên, lúc này Conan mới nhìn thấy cảnh tượng trước mắt. Cậu dường như không phải đang ở nhà, mà là đang ở trong một công viên.】

【“这是哪儿？” Conan cố gắng gượng người ngồi dậy. Còn Kousaka Kyousuke thì lấy từ một bên ra một bình nước đưa cho Conan: “Đây là một công viên gần đây, thật ngại quá, tôi không có tiền của thế giới này, cũng không có bản đồ ở đây, nên không thể đưa cậu đến bệnh viện được, chỉ đành xử lý vết thương cho cậu ở gần đây thôi.”】

【“cậu là?” Conan lúc này mới nhận ra người trước mắt, không phải là người quen, nhưng lại mang đến cho Conan cảm giác ôn hòa.】

【“Tên tôi là Kousaka Kyousuke, là một nhà thám hiểm, đây là danh thiếp của tôi.” Kousaka Kyousuke mỉm cười lấy ra một tấm danh thiếp đặt trước mặt Conan. Khác với loại danh thiếp mạ vàng của Mouri Kogoro, đây là một tấm danh thiếp màu trắng rất giản dị, trên đó viết: “Nhà thám hiểm Kousaka Kyousuke, đã học được tổng cộng 2000 loại kỹ năng.”】

【“Kousaka Kyousuke sao?” Conan nhìn tấm danh thiếp trên tay, nhưng lại chẳng thấy số điện thoại nào cả.】

【“Ừm, cứ gọi tôi là Kyousuke là được, còn tên cậu là gì?” Kyousuke vừa nói vừa lấy từ trong túi ra một ít thuốc, nhưng rồi lại do dự không đưa cho Conan. Dù sao cũng là thế giới khác, ai biết được có dùng được hay không? Thế nên để đề phòng, lát nữa tùy tình hình sẽ đưa cậu bé đến bệnh viện. Chỉ là Kyousuke cũng phát hiện ra, vết thương của Conan lành nhanh một cách bất thường.】

【“Tên tôi là Edogawa Conan.” Nếu là trước đây, có lẽ Conan đã rất tự hào mà giới thiệu mình là một thám tử, nhưng giờ đây cậu không còn đủ can đảm để nói ra điều đó nữa.】

【“Vậy sao? Conan-kun nhỉ? Để tôi xem vết thương giúp cậu.” Kousaka Kyousuke không truy hỏi rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, mà chỉ nhìn vào lớp băng gạc trên ngực Conan rồi hỏi.】

【“Vâng.” Conan không từ chối, hay đúng hơn là cậu đang trong trạng thái hoàn toàn ngẩn ngơ. Thấy vậy, Kousaka Kyousuke cũng không hỏi thêm, giúp cậu thay lớp băng gạc đã thấm máu. Vết thương đã bắt đầu đóng vảy, nhưng Kousaka Kyousuke vẫn thay cho Conan một lớp băng mới. Anh hơi do dự, đang cân nhắc xem nên mở lời thế nào thì đúng lúc đó, điện thoại của Conan reo lên.】

【“Philip à?” Conan lấy điện thoại từ trong túi áo ra, liếc nhìn nội dung trên màn hình rồi bắt máy, nhưng ngay sau đó sắc mặt cậu thay đổi dữ dội: “Cậu nói cái gì? Hattori vào phòng chăm sóc đặc biệt rồi? Đã xảy ra chuyện gì vậy?”】

【“Hattori Heiji đã bị tập kích ở gần công viên cách đây hơn một tiếng đồng hồ. Kẻ tấn công hắn không rõ danh tính, nhưng hắn đã bị hạ gục trước khi kịp biến thân. Một nhát dao chém từ ngực hắn đã khiến hắn phải đưa vào phòng chăm sóc đặc biệt.” Giọng của Philip truyền đến, khiến biểu cảm của Conan càng lúc càng trở nên nghiêm trọng.】

【“Philip. Memory của Skull hiện đang ở đâu?” Conan trông đã bình tĩnh hơn đôi chút, trầm giọng hỏi.】

【“Hiện tại chắc là đang ở chỗ Haibara Ai.”】

【“Tôi sẽ đến bệnh viện ngay lập tức. Bây giờ cậu hãy liên lạc với thanh tra Megure, yêu cầu ông ấy đặc biệt chú ý đến những người sau đây, rồi chuẩn bị tiến hành kiểm tra.” Conan cố ép bản thân phải bình tĩnh lại, bắt đầu nói.】

【“Đồng thời hãy liên lạc với thanh tra Kousaka Daisuke của Đội Đặc biệt, trước đó Hattori từng nói nếu có vấn đề gì xảy ra, hãy để thanh tra Kousaka tạm thời thay thế công việc của hắn.” Sau khi Conan nói một hơi xong, cậu đương nhiên không để ý đến đôi mắt hơi ngẩn ra của Kousaka Kyousuke bên cạnh khi nghe thấy cái tên Kousaka Daisuke.】

【“Cậu có cần tôi đưa đến bệnh viện không?” Chỉ ngẩn người ra một chút, Kousaka Kyousuke nhìn Conan hỏi, Conan cũng không từ chối, vì bây giờ đến đó là nhanh nhất. Thế là Kousaka Kyousuke trực tiếp chở Conan ở phía sau xe đạp.】

