============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第33章
============================================================

【‘Đây là? Súng sao?’ Trong khi Conan đang bám lấy lưng Kousaka Kyousuke, tay cậu vô tình chạm phải khẩu súng lục mà anh giấu sau lưng, biểu cảm của Conan lập tức trở nên nghiêm trọng.】

Chương 99: Gurongi!

【“Conan-kun chắc cũng không phải người bình thường nhỉ?” Cảm nhận được khẩu súng bên hông bị Conan chạm phải, Kousaka Kyousuke lên tiếng.】

【“Hả? Anh Kousaka đang nói gì vậy? Tất nhiên em là người bình thường rồi, em chỉ là một học sinh tiểu học thôi mà. Nhưng mà anh Kousaka mới lạ đó, cái gì sau lưng anh vậy? Cấn vào người em rồi này.” Lúc này, Conan đã bình tĩnh hơn đôi chút, cậu giả vờ làm bộ dạng trẻ con nói với Kousaka Kyousuke.】

【“Đó là súng lục người khác tặng anh, anh có giấy phép sử dụng súng đấy nhé.” Kousaka Kyousuke mỉm cười giải thích. Dù Conan đã tạm thời bình tĩnh lại nhưng trong đầu cậu vẫn vô cùng rối bời nên không hỏi thêm gì nữa, Kousaka Kyousuke thấy vậy cũng không truy hỏi thêm.】

【Dưới sự dẫn đường của Conan, họ nhanh chóng đến Bệnh viện Beika. Trước cửa phòng cấp cứu chỉ có thanh tra Megure và quản lý Matsumoto đang túc trực: “Tình hình thế nào rồi?”】

【“Tình hình không mấy khả quan. Phải rồi, Conan, đây là ai?” Thanh tra Megure lắc đầu, vẻ mặt nghiêm trọng rồi nhìn sang Kousaka Kyousuke đang đi tới hỏi, còn Conan chỉ đơn giản giới thiệu việc Kousaka Kyousuke đã đưa mình tới đây.】

【“Ting...” Sau hơn nửa tiếng chờ đợi, đèn phòng phẫu thuật chuyển sang màu xanh, có vẻ như Hattori Heiji không còn vấn đề gì lớn nữa. Mười phút sau, Hattori Heiji được đẩy ra, toàn thân gần như quấn đầy băng gạc, nhưng trông cậu ta vẫn rất tỉnh táo.】

【“Kudo...” Hattori vẫn đang nằm trên giường bệnh, vừa nhìn thấy Conan đã muốn ngồi dậy, nhưng toàn thân cậu ta vẫn còn thuốc mê. Thấy vậy, Conan tiến lên, ghé sát đầu lại gần, Hattori thì thầm với Conan vài câu, khiến Conan sững sờ.】

【“Tôi biết rồi, chuyện này cứ giao cho tôi, cậu cứ nghỉ ngơi cho tốt đi.” Conan với vẻ mặt nghiêm túc nói với Hattori, sau đó tiễn Hattori rời đi rồi chạy vào góc khuất để liên lạc với Philip.】

【“Philip, truy cập vào thư viện đi, tôi cần tra cứu vài việc.”】

【“Ừm, được thôi... nhưng nhanh lên nhé, tôi cũng sắp sửa xuất phát rồi đây.” Ở phía bên kia, Philip đã khoác lên mình chiếc áo khoác màu xanh lá, đang đứng ở lối vào, đặt điện thoại lên bàn, bật loa ngoài rồi dang rộng hai tay.】

【“Chúng ta đi đâu vậy?”】

【“Cậu vẫn còn đủ sức chiến đấu với cơ thể hiện tại sao? Hơn nữa, cậu cũng không thể ra tay với tên Skull giả mạo đó được. Được rồi, từ khóa là gì?”】

【“Skull, Mouri Kogoro, Hattori Shizuka.” Theo lời Conan, giá sách bên cạnh Philip nhanh chóng lướt qua người cậu, chỉ còn lại duy nhất một cuốn. Cuốn sách này không có tên, thậm chí chẳng có nhãn mác gì, lại còn bị khóa: “Có tận hai ổ khóa sao?”】

【“Khóa?” Conan sững sờ khi nghe thấy lời nói từ đầu dây bên kia, còn Philip thì đáp: “Đây không phải lần đầu tôi gặp tình huống này, nó cho thấy chúng ta đang thiếu từ khóa, hơn nữa còn là từ khóa rất quan trọng. Hai ổ khóa nghĩa là cần hai từ khóa, Conan, cậu còn từ khóa nào khác không?”】

【“...” Conan nhắm mắt suy nghĩ một lát rồi lên tiếng: “Người chết sống lại”】

【Một ổ khóa trên cuốn sách trong tay Philip đã biến mất, nhưng vẫn còn một cái nữa. Điều này khiến Conan do dự hồi lâu. Kousaka Kyousuke, người đã đi theo từ nãy đến giờ vẫn luôn im lặng, đang tựa vào bức tường cách đó không xa, trong mắt lóe lên tia suy tư rồi lên tiếng: “Thử ‘Gurongi’ xem sao.”】

【“Anh Kousaka?” Conan giật mình, cậu không hề phát hiện ra Kousaka Kyousuke ở gần đó, mà Kousaka Kyousuke đã đi tới. Hắn ngồi xổm trước mặt Conan rồi nói: “Để đồng bọn của cậu thử xem, có thể dùng cái này tìm ra tên không?”】

【“Ồ... hả? Được.” Conan vẫn còn vẻ mặt ngơ ngác, nhưng cậu vẫn gật đầu truyền đạt lại câu này cho Philip, rất nhanh sau đó Philip truyền tin lại với vẻ kinh ngạc: “Mở được rồi?”】

【“Lần này Dopant là Dummy, còn kẻ sử dụng hắn là một tồn tại được gọi là Gurongi.”】

【“Dummy (giả lập), nghĩa là hắn có thể giả lập ra những thứ chúng ta từng thấy sao? Có cách nào biết được mục tiêu tấn công tiếp theo của hắn là ai không?” Conan nghe đến đây, nắm đấm siết chặt.】

【“Mục tiêu tiếp theo là... Mạc Thần? Hắn hình như đang chơi trò chơi gì đó? Khi mục tiêu trò chơi đạt đến mười người thì hình như có thể tiến hành thăng cấp? Đây là cái gì với cái gì vậy chứ?” Philip trông cũng vô cùng hoang mang.】

【“Hắn đang tiến hành trò chơi ‘Gigi’ sao?” Cao Bản Kinh Giới nhíu mày, còn Conan lúc này kinh ngạc nhìn Cao Bản Kinh Giới, sau đó bật loa ngoài điện thoại, nhìn Cao Bản Kinh Giới hỏi: “Gigi là gì vậy, anh Cao Bản?”】

【“tôi xin giải thích một chút về Gurongi nhé, Gurongi là một dân tộc chiến đấu có cấu tạo máu cực kỳ giống với con người, nhưng tính cách tàn bạo và bản năng chiến đấu vô cùng mạnh mẽ. Vào thời siêu cổ đại, do sử dụng các loại vũ khí sắt được chế tạo từ thiên thạch, phần tối trong lòng họ bị khuếch đại, trình tự base trong gen thay đổi, khiến họ biến thành hình dạng quái nhân.”】

【Kousaka Kyousuke không trực tiếp giải thích ‘Gegeru’ là gì mà chỉ giải thích về sự tồn tại của Gurongi. Thế nhưng sau khi nghe xong lời giải thích của Kousaka Kyousuke, Philip lại tỏ vẻ nghi hoặc: “Kỳ lạ thật, trong Thư viện Trái Đất chẳng có gì cả? Không có bất kỳ thông tin nào về Gurongi sao? Đây không phải là sinh vật trên Trái Đất à?”】

【“Hoặc có thể nói, hắn không phải là sự tồn tại của thế giới này, hắn đến từ thế giới của chúng tôi.” Kousaka Kyousuke giải thích đơn giản tình hình rồi nói: “Sau khi con Gurongi cuối cùng ở thế giới chúng tôi bị tiêu diệt bốn năm trước, dù liên tục phát hiện không ít di tích Gurongi thời siêu cổ đại, nhưng đều không có dấu hiệu hồi sinh. Cho đến tận gần đây...”】

【“Thì ra là vậy, hèn gì anh Kousaka trước đó nói anh không có giấy tờ tùy thân cũng như tiền bạc ở thế giới này.” Conan gật đầu, sau đó hỏi: “Vậy Gegeru là gì?”】

【“Đó là một cuộc thi xem trong một khoảng thời gian nhất định có thể giết được bao nhiêu người Linto. Nói cách khác là bài kiểm tra giết người, thông thường sẽ có những quy tắc giới hạn, nhưng tôi không thể hiểu nổi, ở thế giới này đáng lẽ chỉ có một mình hắn là Gurongi, tại sao hắn còn phải thực hiện ‘Gegeru’?” Nói đến đây, trên mặt Kousaka Kyousuke cũng lộ vẻ nghi hoặc. Ngay lập tức, Kousaka Kyousuke lên tiếng: “Nhưng bây giờ không phải lúc để suy nghĩ về điều đó, chúng ta phải nhanh chóng đi tìm mục tiêu tiếp theo. Bảo vệ tốt cho người đó.”】

Chương 100 Daguva?

【Ở một diễn biến khác, phía Mạc Thần... hắn vừa kết thúc cuộc họp ở công ty, ngồi vào xe hơi và vẫn đang nói chuyện điện thoại với một người nào đó: "...Cậu không cần phải suy nghĩ nhiều như vậy đâu, nhưng mà không qua ở cùng tôi thật sự không sao chứ?... Được, tôi hiểu rồi, tôi tôn trọng ý kiến của cậu, nhưng đừng ép bản thân quá mức."】

【Vừa mới cúp điện thoại, một luồng năng lượng mạnh mẽ tựa như lưỡi kiếm đã lao thẳng về phía chiếc xe. Mizuguchi Kana đang cầm lái liền nắm chặt vô lăng, thực hiện một cú drift điệu nghệ, nhờ vậy mà chiếc xe sang trọng này mới thoát khỏi số phận bị chém làm đôi, dù phần cốp xe đã bị cắt ngọt xớt.】

【“Kana, cậu đi trước đi.” Mạc Thần ở trong xe lập tức lấy ra driver cùng với memory, cậu đẩy cửa xe ra rồi nói với Mizuguchi Kana. Mizuguchi Kana do dự nhìn Mạc Thần một cái, cuối cùng gật đầu rồi đạp chân ga. Tuy rằng mất đi một vị trí ở cốp sau, nhưng chiếc xe vẫn có thể khởi động bình thường.】

【“来吧，享受地狱的乐趣吧！”就在莫辰下车了之后，从不远处一个身影缓缓的走了过来，看着眼前的莫辰，比出了一个倒拇指的动作。而对方的身形和假面骑士Eternal一模一样，没有任何的区别。】

【“地狱的乐趣吗？”不过这个时候的莫辰看上去面无表情的看着眼前的Eternal，将迷失驱动器放置在了腰间，利索的插入了盖亚记忆体，一推在变身的期间语气也是十分冷淡的道：“我早就见过很多次了！henshin！”】

【Cuộc chiến giữa hai Kamen Rider Eternal khiến người xem có chút hoa mắt, thậm chí khi cả hai lao vào giao tranh, mọi người đều không thể phân biệt được ai là ai.】

“Đẹp trai quá, phong cách chiến đấu nhanh thật, con dao găm đó trong tay hai người họ cứ như thể mọc thêm một đôi tay vậy, cả hai đều mạnh quá.”

“Đúng vậy, mạnh thật, mạnh thật... mà cũng đẹp trai quá đi mất.”

“Cố lên nào, anh trai hiệp sĩ áo trắng!”

“Ờ... nhắc mới nhớ, các cậu có nhận ra đó là ông Mạc Thần không? Giờ tôi hoàn toàn không nhận ra nổi nữa rồi.”

“Người bên trái ấy, à không, giờ lại thành người bên phải rồi.”

“Khoan đã, trước đó Conan gặp Skull tức là thám tử Mouri, nghĩa là Conan rất để tâm đến cái chết của thám tử Mouri, vậy tại sao người xuất hiện trước mặt Mạc Thần lại là Kamen Rider Eternal?”

“Nói cách khác, tồn tại mà Mạc Thần sợ nhất trong lòng chính là Eternal sao? Hay nói cách khác, thứ hắn sợ nhất chính là bản thân mình? A... cảm giác như đột nhiên bị đâm một nhát. Dù biết rõ việc sử dụng sức mạnh này sẽ khiến mình mất đi nhân tính, nhưng hắn vẫn biến thân. Hơn nữa, thứ hắn sợ hãi nhất cũng chính là bản thân mình khi đã mất đi nhân tính.”

“Nếu gặp phải kẻ địch như vậy, thì nên xử lý thế nào đây?” Mouri Kogoro nhìn hai vị kỵ sĩ đang giao chiến trên màn hình, rơi vào trầm tư.

【“Bộp...” hai nắm đấm va vào nhau, hai Eternal cùng lúc trượt lùi về sau một khoảng, sau đó một Eternal trực tiếp lao tới, vung Eternal Dagger trong tay tiếp tục xông về phía người kia, trong khi Eternal còn lại đứng tại chỗ dang rộng hai tay, dưới mặt đất xuất hiện... nguồn năng lượng giống hệt như khi Philip tiến vào Thư viện Trái Đất.】

【“?” Eternal đang lao tới hơi ngẩng đầu lên, trông có vẻ ngạc nhiên, nhưng tốc độ lại không hề chậm lại, xuất hiện trước mặt đối phương rồi vung đao.】

【“Zone (Không gian)” chỉ là nhát chém này lại chém vào không trung, Eternal tại chỗ trong nháy mắt biến mất không dấu vết, ngay khi hắn đang tìm kiếm, Eternal đã xuất hiện sau lưng hắn, trên chân tụ lại ngọn lửa màu xanh lam.】

【“Eternal! Maximum Drive!” cú đá này trúng rất chuẩn, đối phương trực tiếp bị đá bay ra ngoài, tuy nhiên trước khi bị đá bay, trên dao găm của đối phương cũng đã tụ lại sức mạnh của Eternal, vung một nhát chém xuống.】

【“Ầm...” Hai Eternal đều văng ngược ra sau. Một trong số đó, Kamen Rider vừa đỡ một cú đá đã lăn vài vòng trên mặt đất, cơ thể xuất hiện những dữ liệu như hiệu ứng mosaic, rồi hóa thành một quái nhân màu bạc. Kẻ còn lại vừa đỡ một đòn tấn công bằng năng lượng từ dao găm, sau khi trượt một đoạn dài, cơ thể cũng xuất hiện những dữ liệu màu xanh lục. Những dữ liệu này lóe lên rồi biến mất, sau đó hắn cũng giải trừ biến thân, trở lại hình dáng của Mạc Thần.】

【“Mạc Thần, cậu không sao chứ?” Lúc này, Cao Phản Kinh Giới vừa chở Conan tới bằng xe máy, Conan còn chưa kịp xuống xe đã nhảy phắt xuống, chạy như bay về phía Mạc Thần.】

【“Không sao.” Mạc Thần lắc đầu. Áo của hắn đã bị đòn tấn công bằng năng lượng chém trúng, phần thân trên bị rách toạc, lộ ra một nửa cơ thể. Mạc Thần lấy một tay che lấy phần vai, nhưng khi Conan chạy tới, hắn nhanh chóng hạ tay xuống. Tuy nhiên, Conan lúc đó đang quá lo lắng nên không để ý rằng, nơi Mạc Thần vừa che lại, vết thương đang lành lại rất nhanh, không có máu chảy ra mà chỉ có những thứ giống như dữ liệu màu xanh lục đang nhảy nhót liên hồi.】

【“Đây chính là kẻ địch lần này sao?” Sau khi xác nhận Mạc Thần không có gì bất thường, Conan ngẩng đầu nhìn về phía ‘quái nhân’ đang lồm cồm bò dậy ở đằng xa.】

【“Kuuga... Linto...” Lúc này, sau khi quái nhân đứng dậy, ánh mắt nó lại dán chặt vào Cao Phản Kinh Giới vừa mới xuống xe. Cao Phản Kinh Giới lúc này đã tháo mũ bảo hiểm, đứng đối diện với quái nhân.】

【“Gurongi... Ngươi không nên xuất hiện ở thế giới này, ngươi không thuộc về nơi đây.” Cao Phản Kinh Giới nhìn ‘quái nhân’ trước mặt với ánh mắt vô cùng nghiêm nghị, biểu cảm càng lúc càng đanh lại: “Ta sẽ đánh bại ngươi tại đây.”】

【“Đánh bại tôi?” Kẻ quái dị trước mắt bật cười, sau đó từ trong cơ thể hắn tỏa ra làn khói đen quỷ dị, chậm rãi... Trong làn khói đen ấy, một kẻ quái dị màu trắng xuất hiện.】

【“Da...guba.” Nhìn kẻ quái dị màu trắng vừa xuất hiện, đôi mắt Kousaka Kyousuke mở to. Nắm đấm siết chặt.】

【“Hahaha... haha...” Daguba trước mắt phát ra một tiếng cười thuần khiết như trẻ thơ: “Kuuga, suối nguồn thánh thiện của ngươi vẫn chưa cạn kiệt sao?”】

【“Dù ngươi có hồi sinh bao nhiêu lần đi nữa, tôi cũng sẽ đánh bại ngươi, Daguba.” Kousaka Kyousuke vừa nói vừa chậm rãi đưa hai tay đặt lên thắt lưng.】

【“Vậy sao? Thế thì ngươi hãy là kẻ cuối cùng đi, kẻ địch cuối cùng sau khi ‘Gegeru’ của ta hoàn thành.” Vừa dứt lời, bóng dáng Daguba đã biến mất trong làn khói đen.】

Chương 101: Quy tắc của Gegeru!

【“Daguba...” Kousaka Kyousuke nắm chặt tay, hít một hơi thật sâu để bình tâm lại, sau đó quay người bước về phía Mo Chen, lúc này Mo Chen vừa mới đứng dậy. Kousaka Kyousuke có chút ngạc nhiên: “Tiến sĩ Mo Chen?”】

【“Tôi không phải tiến sĩ, còn cậu là?” Mo Chen nhìn người đàn ông trước mặt hỏi. Kousaka Kyousuke thấy vậy thì hơi sững sờ, sau đó gãi đầu nói: “Xin lỗi, tôi quên mất, tên tôi là Kousaka Kyousuke.”】

【“Ông Kousaka Kyousuke đến từ một thế giới khác.” Conan giải thích ngắn gọn, mọi người lập tức chuyển địa điểm, quay trở về tầng hầm trong nhà Mo Chen. Kousaka Kyousuke nhìn cấu trúc của tầng hầm cũng rất kinh ngạc: “Không ngờ tiến sĩ Mo Chen ở thế giới khác cũng là một nhà nghiên cứu.”】

【“...” Mo Chen không đáp, mà nhìn Kousaka Kyousuke nói: “Cậu có thể để tôi nghiên cứu tình trạng cơ thể hiện tại của cậu không?”】

【“À? Không vấn đề gì.” Kousaka Kyousuke không hề từ chối. Conan thấy vậy liền gọi Philip tới, còn Kousaka Kyousuke thì nằm vào một thiết bị ở bên cạnh.】

【“Giờ chúng ta đã rõ thân phận và năng lực của đối phương rồi, nhưng vấn đề là làm sao để truy vết hắn.” Conan liếc nhìn Mo Chen, rồi lại nhìn Philip đang ở trước mặt, lúc này Philip đang lật xem một cuốn sách, lông mày hơi nhíu lại: “Hoàn toàn không có bất kỳ thông tin nào, thật khiến người ta tò mò.”】

【“Philip, bây giờ không phải lúc để nói chuyện này, có lẽ hắn vẫn đang tiếp tục giết người đấy.” Thấy Philip vẫn mải mê tìm kiếm thông tin về Gurongi, Conan đứng bật dậy nói lớn. Thế nhưng, cơn đau nhói ở ngực vừa ập đến ngay khi cậu đứng dậy đã khiến Conan phải ngồi xuống lại.】

【“Nếu đối phương đang chơi một trò chơi, thì chắc chắn hắn phải có quy luật riêng.” Philip liếc nhìn Conan rồi nói: “Hiện tại chúng ta có được những thông tin gì rồi?”】

【“Người đầu tiên bị tấn công là Hattori, anh ấy là Accel, đồng thời cũng là cảnh sát của Đội Đặc Trạng. Người thứ hai là tôi, một thám tử và cũng là Kamen Rider W, sau đó là Mo Chen. Mo Chen là một thương nhân, đồng thời cũng là Eternal.”】

【“Điểm chung thì có lẽ là tất cả chúng ta đều là Kamen Rider.” Philip gấp cuốn sách lại rồi nhìn Conan trước mặt: “Nhưng hiện tại, hắn vẫn chưa giải quyết được một ai trong số chúng ta cả.”】

【“Nếu là trò chơi thì chắc hẳn phải có quy tắc.” Kousaka Kyousuke lên tiếng: “Bởi vì dựa theo những lần tôi từng chiến đấu với bọn chúng trước đây, ‘Gigi’ đối với bọn chúng là một việc vô cùng nghiêm túc và trang trọng.”】

【“Hattori kể với tôi rằng, kẻ xuất hiện trước mặt anh ấy là mẹ anh ấy, bà Hattori Shizuka, người đã qua đời. Sau khi gặp mặt, không hề do dự, bà ta đã vung thanh thái đao chém xuống.” Conan thấy vậy liền nói tiếp: “Còn tôi thì là bác Mouri. Dù không biết chuyện gì đã xảy ra sau khi tôi ngất đi, nhưng hắn đã dùng súng Skull Magnum để tấn công.”】

【“Nếu là tôi, tôi sẽ dùng đòn tấn công của Eternal.” Mạc Thần quay đầu nhìn về phía Conan.】

【“Cậu sở trường nhất là các loại trảm kích đúng không?” Conan do dự một chút rồi hỏi, Mạc Thần gật đầu: “Không hẳn là sở trường, mà là đòn tấn công mạnh nhất mà tôi có thể tung ra với Eternal hiện tại chính là trảm kích. Nó còn mạnh hơn Rider Kick vài phần.”】

【“Hơn nữa, nếu đối phương biết Hattori vẫn còn sống, liệu chúng có đi tấn công cậu ta lần nữa không?” Conan đột nhiên nhìn về phía Kousaka Kyousuke, Kousaka Kyousuke suy nghĩ một lát rồi đáp: “Quả thực rất có khả năng.”】

【“Thế thì tiêu rồi, chuyện Hattori bị thương nặng nhập viện đã bị lộ ra ngoài.” Sắc mặt Conan trở nên lo lắng, Mạc Thần nhìn dữ liệu trước mắt, khẽ nhíu mày rồi ra hiệu cho Kousaka Kyousuke xuống: “Đi thôi. Đến bệnh viện trông chừng Hattori Hắc Kê.”】

“Hattori Hắc Kê... phì ha ha ha!”

“Tự nhiên thấy cái tên này hợp với Hattori Heiji ghê, cậu ta thực sự đen quá mà.”

“Tôi nghe nói, Hattori Heiji và Mạc Thần hiện tại đã quen biết nhau rồi, mà hai người họ cứ gặp mặt là lại gọi nhau bằng biệt danh.”

“Thật hay giả vậy?”

“Các cậu thảo luận chuyện này làm gì chứ? Không để ý sao? Nội dung trên bàn của Mạc Thần lúc nãy ấy?”

“Không nhìn ra được? Có đại lão nào giải thích giúp không?”

“Tuy chỉ lướt qua một cái, hơn nữa hình ảnh cũng không phải là tiêu điểm trên màn hình nên rất mờ, nhưng hình như vừa rồi toàn bộ dây thần kinh của đối phương đều kết nối ở phần eo? Mờ quá, tôi nhìn không rõ lắm.”

“Còn cả tên Daguba đó nữa. Tiếng cười kia, đáng sợ thật đấy, nghe thì có vẻ rất trống rỗng và thuần khiết, nhưng nghe vào lại mang đến một cảm giác kinh hoàng trống rỗng.”

“Phải đó, chỉ riêng việc nghe tiếng cười của đối phương thôi là tôi đã nổi hết cả da gà rồi. Đáng sợ thật...”

【Màn đêm buông xuống, Conan ngồi bên giường bệnh của Hattori, nghịch điện thoại, thỉnh thoảng lại liếc nhìn Hattori Heiji đang nằm trên giường, còn Philip thì ngồi cách đó không xa đang lật xem sách.】

【Ở một phía khác, trên sân thượng bệnh viện, Mo Chen đang ngồi xếp bằng ngắm nhìn bầu trời đầy sao, không nói một lời. Lúc này, Kousaka Kyousuke cầm một lon cà phê đi đến bên cạnh Mo Chen rồi đưa cho cậu: “Cảm ơn cậu, Tiến sĩ Mo Chen... Mo Chen, nếu không có cậu cưu mang, có lẽ hôm nay tôi chỉ đành ngủ ngoài công viên rồi.”】

【“Ừ.” Mo Chen đáp lại một cách lạnh nhạt, nhận lấy lon cà phê, ngón tay gõ nhẹ lên nắp khoen nhưng không có ý định mở ra: “Tình trạng cơ thể của cậu, chính cậu chắc là rõ hơn ai hết nhỉ.”】

【“Không hổ danh là Tiến sĩ Mo Chen, dù là ở thế giới khác thì cậu vẫn lợi hại như vậy.” Nói đến đây, ánh mắt Kousaka Kyousuke thoáng chút ảm đạm: “Tất nhiên là tôi biết chứ, nhưng tôi sẽ không trở thành ‘kẻ chiêu dẫn bóng tối cực hạn’ đâu, vì tôi đã hứa với gia đình mình rồi.”】

【“Tôi ở thế giới kia thì sao rồi?” Mo Chen liếc nhìn Kousaka Kyousuke rồi chuyển chủ đề.】

【“...Thiết bị xuyên qua thế giới chính là cậu, người ở thế giới của chúng tôi, đã phát minh ra.” Kousaka Kyousuke do dự một chút rồi lên tiếng, nhưng hắn biết với sự thông tuệ của Mạc Thần thì có lẽ cậu cũng đã đoán ra chuyện gì xảy ra rồi.】

【“Tôi của một thế giới khác, sống thế nào rồi?”】

【“hắn rất hạnh phúc... hắn là con nuôi trong nhà bạn cùng lớp của em gái tôi, sau này trở thành nhà khoa học, tôi quen hắn cũng là vì Gurongi.” Nói đến đây, Kousaka Kyousuke mỉm cười, dù rằng có chút thê lương: “... Trong những trận chiến với Gurongi, đã không ít lần các buổi xem mắt của tôi bị gián đoạn. Nhưng may mắn thay, cuối cùng cũng tìm được bến đỗ.”】

【“Phải không... ừm? Đến rồi...” Mạc Thần nghe giọng điệu của Kousaka Kyousuke liền hiểu ngay, quan hệ của hai người hẳn là rất tốt. Ngay khi Mạc Thần định nói thêm gì đó, hắn và Kousaka Kyousuke cùng đứng dậy, rồi nhìn về phía không xa.】

Chương 102: Kamen Rider Kuuga!

【“Ừm? Đến rồi...” Mạc Thần và Kousaka Kyousuke cùng nhìn về phía xa dưới lầu, đồng thời tản ra. Kousaka Kyousuke nhắm mắt lại, một lát sau mở mắt ra, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc: “Không đúng, số lượng vượt quá 50 tên?”】

【“Đây là Dopant!” Mắt Mạc Thần như đuốc nhìn về phía tình hình gần bệnh viện, thứ xuất hiện lại là một lượng lớn Dopant. Trong đó số lượng nhiều nhất chính là Masquerade Dopant, sau đó là Anomalocaris Dopant, hai loại này.】

【“Tại sao đối phương lại đến đây?” Mạc Thần không thể hiểu nổi, nhưng vẫn thông qua tai nghe thông báo cho Conan. Sau khi Mạc Thần thông báo, trong tòa nhà này, cảnh sát vũ trang được trang bị tận răng ùa ra canh giữ các cửa. Mà đám Dopant kia trông cũng hoàn toàn không để tâm, cứ thế đi tới từ đằng xa mà không hề che giấu.】

【“Khai hỏa!” Súng của cảnh sát vũ trang bắn trúng Dopant, nhưng lại như không có tác dụng gì, ngược lại đòn tấn công của Anomalocaris Dopant như đạn bắn, khiến cảnh sát vũ trang phải lùi bước liên tục.】

【“...” Ở phía trên, Kousaka Kyousuke cảnh giác nhìn xung quanh, hắn cảm nhận được, gần đây có một luồng sức mạnh mạnh mẽ, nhưng lại không biết ở đâu. Chỉ là khi nhìn thấy cảnh xung đột đã bắt đầu ở phía dưới, Kousaka Kyousuke cũng không do dự, trực tiếp nhảy xuống, đồng thời bên hông hiện ra chiếc thắt lưng mang viên ngọc đỏ kia.】

【“Đây chính là sức mạnh của hắn sao” Nhìn Kousaka Kyousuke nhảy xuống, Mạc Thần không xuống theo, mà dang rộng hai tay, lần này... Mạc Thần tiến vào trong Thư viện Trái Đất.】

【“Dị thứ nguyên, Gurongi, Kuuga, Daguva, Gegeru, Dummy...” từng từ ngữ thốt ra từ miệng Mạc Thần, sau đó vô số kệ sách lướt qua trước mặt Mạc Thần với tốc độ nhanh đến mức không nhìn thấy điểm cuối. Sau đó, xung quanh đột ngột tỏa ra ánh sáng vàng sẫm, một cuốn sách chậm rãi hội tụ trong ánh sáng vàng sẫm này, được Mạc Thần cầm trong tay.】

【《Kamen Rider》, đây là tên của cuốn sách này. Mạc Thần lật xem một lúc rồi chậm rãi khép sách lại, trong mắt hiện lên vẻ suy tư.】

【Ở một phía khác, số lượng Dopant Hóa Trang tuy nhiều nhất, hơn nữa súng cũng không dễ dàng đẩy lùi đối phương, nhưng ít nhất vẫn có hiệu quả, không để chúng lại gần. Cho nên đối phó với Dopant Hóa Trang vẫn còn tạm ổn, nhưng Dopant Anomalocaris thì lại khác. Khả năng phòng thủ cơ thể của Dopant Anomalocaris thực ra còn không bằng Dopant Hóa Trang, nhưng đối phương lại có những đòn tấn công nhanh như đạn bắn. Khiên chống bạo động trong tay cảnh sát vũ trang chắn phía trước cũng không chịu nổi mấy cú.】

【"Cẩn thận bên phải." Takasaka Daisuke tất nhiên cũng đang mặc áo chống đạn, dùng súng lục bắn trả bên ngoài. Tuy nhiên, Takasaka Daisuke hiểu rằng cứ tiếp tục thế này thì căn bản không duy trì được bao lâu. Rất nhanh, Dopant Anomalocaris sẽ trực tiếp phá vỡ phòng tuyến hiện tại.】

【"Cảnh sát Takasaka, cẩn thận!" Ngay khi Takasaka Daisuke đang tấn công, một cảnh sát phía sau lao tới đè anh xuống dưới. Một con Dopant Hóa Trang đã đột phá vòng vây lao về phía này, còn viên cảnh sát vừa chắn cho Takasaka Daisuke đã bị một cước đá bay ra ngoài.】

【"Đáng ghét..." Takasaka Daisuke liếc nhìn viên cảnh sát bị đá bay, định tung một cú lên gối về phía Dopant Hóa Trang. Thế nhưng, dù chỉ là Dopant sản xuất hàng loạt, chúng cũng đã vượt xa người thường để trở thành quái vật, kết quả là đầu gối của Takasaka Daisuke đau điếng.】

【"Bộp..." Ngay khi nắm đấm của Takasaka Daisuke vừa định vung ra, một bóng người từ trên trời giáng xuống chắn trước mặt anh, hai tay bắt chéo trước ngực, chặn đứng cú đấm của Dopant Hóa Trang.】

【Phần thân trên là bộ giáp màu đỏ rực như ngọn lửa, ngang hông đeo một chiếc thắt lưng bạc, nhìn từ góc nghiêng có thể thấy mặt nạ mang hình dáng côn trùng với một cặp sừng vàng cùng đôi mắt kép màu đỏ.】

【Khi tà vật xuất hiện, khoác lên mình linh thạch hy vọng, hóa thân thành ngọn lửa thiêu rụi cái ác - Kamen Rider Kuuga Mighty Form】

【“Kamen... Rider?” Takasaka Daisuke ngẩn người nhìn vị kỵ sĩ đang chắn trước mặt mình. Kuuga quay đầu nhìn Takasaka Daisuke một lúc, điều kỳ lạ là Takasaka Daisuke dường như nhìn thấy một thoáng hoài niệm trong đôi mắt kép màu đỏ của đối phương?】

