============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第34章
============================================================

【“Để đó cho tôi, cậu đưa mọi người vào trong đi.” Kousaka Kyousuke điều chỉnh lại tâm trạng rồi nói với Kousaka Daisuke, sau đó quay đầu nhìn về phía đám Dopant trước mắt rồi lao tới.】

【“Hả? Kamen Rider?” Cùng lúc đó, Conan cũng đã biến trở lại thành Shinichi chạy ra từ cổng lớn, nhưng khi nhìn thấy Kuuga đã lao lên, cậu cũng lấy ra Gaia Memory rồi xông tới.】

【“Quả nhiên... thế giới này... cũng có Kamen Rider sao?” Kuuga đấm một cú vào người một tên Dopant trang điểm, sau đó quay đầu nhìn thoáng qua W do Conan biến thành.】

【“Cậu là Kousaka Kyousuke đúng không?” Philip ở bên cạnh W nhìn Kuuga rồi lên tiếng.】

【“Ừ.” Kuuga gật đầu.】

【“Kyousuke?” Trong lúc đang giúp kéo đồng đội của mình vào trong, Kousaka Daisuke hơi sững sờ, nhìn Kuuga vài lần, nhưng Kuuga không có thời gian để trò chuyện với Kousaka Daisuke, hắn đã bắt đầu chiến đấu rồi.】

“Oa! Kamen Rider này ngầu quá, vừa gọn gàng tinh tế, lại còn đẹp trai nữa.”

“Đẹp trai thì đúng là đẹp trai thật, phần giáp đỏ ở thân trên phân bổ như cơ bắp, thân dưới là màu đen tối giản. Còn có cặp sừng kiểu bọ kẹp kìm cùng đôi mắt kép màu đỏ nữa, ngầu thật!”

“Bọ kẹp kìm? Kuwagata... Kuuga? Chẳng lẽ tên Kuuga bắt nguồn từ Kuwagata sao?”

“Lầu trên đoán đúng rồi đấy. Chắc chắn là vậy rồi.”

“Kuuga...” Khi Kousaka Kyousuke nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cậu lại cảm thấy toàn thân nóng ran, cảm giác này giống như có một ngọn lửa đang thiêu đốt trong cơ thể vậy. Điều đó khiến Tamura Manami ở bên cạnh nhìn Kousaka Kyousuke đầy lo lắng.

Còn Kousaka Kyousuke mím môi, không nói gì, chỉ chăm chú nhìn với vẻ mặt nghiêm túc, như thể không muốn bỏ lỡ bất kỳ khoảnh khắc nào.

【Dưới sự tấn công của hai Kamen Rider, hơn năm mươi Dopant hoàn toàn nổ tung. Hai Rider đứng cạnh nhau, nhìn những Dopant đang nằm gục dưới đất. Sau đó, những Dopant này đột nhiên hóa thành một làn sương đen. Hai Rider lập tức trở nên cảnh giác.】

【"Đây không phải là Dopant?" Philip nhìn làn sương đen đầy trời, ngay sau đó phía trên đột nhiên truyền đến tiếng kính vỡ.】

【"Hattori..." Conan lập tức hiểu ra, mục tiêu của đối phương chính là Hattori Heiji!】

Chương 103: Mục đích của Gurongi!

【"Hattori!" W trực tiếp nhảy vọt lên, đáp xuống phòng bệnh của Hattori, nhưng trên giường đã trống không, cửa sổ mở toang, ngay cả cơ thể của Philip đang nằm một bên cũng biến mất.】

【"Đáng chết... là dương đông kích tây sao?" W đấm mạnh vào bức tường bên cạnh, rồi chợt nghĩ ra điều gì đó, W tiếp tục nhảy vọt ra khỏi cửa sổ, nhảy lên trên mái nhà. Mà trên mái nhà, bóng dáng của Mạc Thần cũng đã biến mất, để lại trên mặt đất điện thoại di động của Mạc Thần cùng với Eternal Memory.】

【“Tiểu Thần cũng bị bắt đi rồi sao? Đáng ghét...” Nắm đấm nện mạnh xuống mặt đất, W thở hổn hển vì tức giận. Đúng lúc này, Kuuga cũng nhảy vọt lên, nhưng trên vai hắn lại đang vác một người. W quay đầu nhìn lại, rồi sững sờ: “Cơ thể của Philip?”】

【“Hắn bị giấu trong cái tủ ở căn phòng vừa nãy.” Vừa nói, hắn vừa đặt Philip xuống rồi giải trừ biến thân. Cùng lúc đó, Conan cũng rút Memory của mình ra và giải trừ biến thân.】

【“Mạc Thần đã để lại manh mối cho chúng ta.” Philip mở mắt ra, lập tức lấy từ trong lòng ngực ra một món đồ.】

【“Kính truy vết của tôi.” Conan nhìn chiếc kính trong tay Philip, lập tức cầm lấy rồi nhấn nút. Quả nhiên, trên mặt kính xuất hiện hai chấm đỏ đang di chuyển nhanh chóng rời đi.】

【Cảnh tượng thay đổi, tại một nơi nào đó, Bourbon nhíu mày đẩy cửa quán bar bước vào, đi thẳng đến trước ghế sofa. Trên ghế, Gin đang bình thản hút thuốc: “Calvados có ý gì vậy?”】

【“Calvados?” Giọng điệu của Gin cũng thoáng vẻ nghi hoặc, hắn hơi ngẩng đầu nhìn Bourbon: “Calvados là thuộc hạ của người đàn bà đó, hắn đã làm chuyện gì?”】

【“hắn trực tiếp ra tay với cảnh sát ngay trong khu vực tôi phụ trách, thậm chí còn không thông qua sự cho phép của tôi mà lấy sản phẩm lỗi ra sử dụng, lại còn làm mất hơn mười tên thuộc hạ. Giờ thì hoàn toàn mất liên lạc rồi.” Lần đầu tiên sắc mặt của Bourbon trong video lại khó coi đến thế.】

【“Chỉ là con chó do đám người Shinomiya nuôi thôi sao?” Gin vô cùng lạnh nhạt nói.】

【“Dù chỉ là đám người nhà Shinomiya, nhưng việc giảm bớt nhân sự cũng sẽ làm tiến độ bên tôi bị chậm đi rất nhiều... Cứ tiếp tục thế này, tôi chỉ còn cách liên lạc với ngài ấy thôi.” Bourbon ngả người ra sau, trông như đang cố gắng kiềm chế cảm xúc của mình. Sắc mặt cũng từ rất giận dữ dần dần bình tĩnh trở lại.】

【“Calvados...” Gin sau khi nghe thấy tên của ngài ấy, liền dập tắt đầu thuốc vào gạt tàn: “Giao cho cậu xử lý đấy, chỉ là một kẻ không biết nghe lời thôi, nếu người phụ nữ kia không muốn quản, vậy thì cậu đi mà quản.”】

【“Còn nữa, về Kamen Rider đó, cậu nghĩ thế nào?” Bourbon trông có vẻ đang trầm tư, nhưng một lát sau liền lên tiếng hỏi. Còn Gin lại châm thêm một điếu thuốc: “Kamen Rider sao? Không cần bận tâm đến hắn, chỉ là một con côn trùng nhỏ thôi.”】

【“Vậy sao?” Bourbon không nói gì thêm nữa, xoay người rời đi. Lúc đóng cửa lại, biểu cảm của hắn bỗng chốc trở nên nghiêm trọng hơn, đồng thời trong lòng thầm nghĩ: ‘Quả nhiên, cách này vẫn không thể gặp được BOSS sao? Nhưng thái độ đối với Kamen Rider có chút kỳ lạ.’】

【Mà bên trong căn phòng, Gin cũng đang gọi điện thoại: "...Chuyện của Calvados cứ giao cho Bourbon, cậu chỉ cần điều tra những việc cậu phụ trách là được rồi."】

【"..." Cùng lúc đó, khung hình chia làm hai, một bên là cô Jodie, bên còn lại là... bác sĩ Araide, cả hai đều nở nụ cười đầy bí ẩn rồi cúp máy.】

【Khung hình sau đó dừng lại ở một khu vực, Mo Chen, Hattori, Ran và Kousaka Kirino, cả bốn người đều bị trói trên thập tự giá. Cả bốn đều cúi đầu, trông như thể đang hôn mê. Còn Mori Kogoro thì ngồi một mình ở phía dưới, ngay tại chỗ đó, trên mặt nở một nụ cười quỷ dị.】

【Khung hình lại quay trở về phía Conan. Philip dang rộng hai tay, đang tìm kiếm sách trong thư viện. Còn Conan lúc này đang được Kousaka Kyousuke thay băng gạc mới.】

【"Sai rồi, suy luận trước đó của chúng ta đã sai." Rất nhanh, Philip mở mắt ra, nhìn hai người trước mặt nói: "Đối phương không phải muốn chơi 'Gigil', hắn muốn dùng 'Thuật giả kim' để nâng cấp bản thân. Đồng thời gia tăng đồng bọn!"】

【"'Thuật giả kim'?" Conan ôm lấy vết thương của mình, nhìn Philip, hy vọng Philip giải thích một cách nghiêm túc.】

【“‘Giả kim thuật’ sách tôi vẫn chưa đọc xong, nhưng có một điều chắc chắn là sức mạnh thần bí được để lại từ tám trăm năm trước.” Philip lắc đầu, sau đó nghiêm túc lấy ra một tấm bản đồ từ trong tủ bên cạnh, đặt lên mặt bàn: “Nơi hắn đang ở hiện tại hẳn là chỗ này.”】

【Trong lúc nói chuyện, Philip chỉ vào vài nơi, sau đó nghiêm túc cúi đầu giải thích: "Gurongi cần ba người làm trung tâm để giải phóng hắc vụ. Tất cả những người bên trong hắc vụ đều sẽ biến thành Gurongi."】

【“Đợi đã, vậy tại sao hắn lại tấn công tôi? Tôi cũng là một trong những mục tiêu của hắn sao?” Conan lúc này trực tiếp hỏi.】

【“Ban đầu hắn chọn ba người là Kamen Rider Skull, Hattori Shizuka và Kamen Rider Eternal. Nhưng ngoài cậu và tôi ra thì không ai từng thấy Kamen Rider Skull cả. Đó là lý do vì sao hắn lại tấn công chúng ta.” Philip lắc đầu.】

【“Skull và Eternal thì tôi có thể hiểu được, nhưng Hattori Shizuka là vì sao? Mẹ của Hattori chắc cũng không phải là người mạnh mẽ gì cho cam chứ nhỉ?” Conan cảm thấy vẫn rất khó hiểu.】

【“Bởi vì người đầu tiên hắn gặp ở thế giới này chính là kẻ phản bội bên phía Hattori Heiji.” Philip nói thẳng: “Người đầu tiên hắn gặp ở thế giới này chính là kẻ đó, sau đó kẻ đó hợp tác với hắn, cung cấp ‘Gaia Memory’ cùng với những người mà hắn mang tới.”】

【“Nói cách khác, khi đối phương vung nhát dao đầu tiên về phía Hattori, hắn vốn không hề có ý định giết cậu ta sao? Hắn bắt cóc Hattori và tiểu Thần là vì Hattori Shizuka và Eternal, nếu vậy thì đối phương vẫn còn thiếu một người. Thiếu tôi.” Conan lập tức chú ý đến điểm này, liền lắc đầu nói.】

【“Cho nên hắn đã đổi người khác.” Philip nhìn Conan nghiêm túc nói: “Hắn đã đổi thành Ran.”】

【“Cậu nói cái gì! Ran! Tại sao?” Lúc này Conan cũng chẳng màng đến cơn đau trên cơ thể nữa, trực tiếp bật dậy khỏi ghế.】

【“Hắn mô phỏng thành Mouri Kogoro, sau đó xuất hiện trước mặt Ran, rồi biến thân thành Kamen Rider Skull để khắc sâu ấn tượng của Ran về Skull.”】

【“Đáng ghét.”】

Chương 104: Kousaka Kyousuke và Kousaka Daisuke!

【Đêm nay trông tĩnh lặng lạ thường, Kousaka Kyousuke bước ra khỏi tòa nhà, những ngón tay khẽ lướt qua lỗ hổng trên tường do Anomalocaris Dopant để lại. Đôi mắt hắn có chút vô hồn.】

【“...Ta biết rồi, cứ để Kyousuke cùng đi tìm thử xem. Tất nhiên cũng nên liên lạc với bạn cùng lớp của con bé nữa.” Đi bộ trong không gian tĩnh mịch này, thật khó mà tin được chỉ hơn một tiếng trước, nơi đây vẫn còn diễn ra một trận chiến ác liệt. Kousaka Kyousuke vừa đi về phía trước chưa được bao lâu thì nghe thấy giọng nói này.】

【‘Cha...’ Nghe thấy giọng nói quen thuộc ấy, trên mặt Kousaka Kyousuke thoáng hiện lên vẻ bi thương.】

【Ngọn lửa thiêu đốt dữ dội như mãnh hổ, hắn ôm chặt lấy thi thể của cha, lao ra từ trong biển lửa, quỳ rạp xuống đất giải trừ biến thân rồi gọi tên cha, thế nhưng cha chỉ nắm chặt lấy cánh tay hắn, không nói được lời nào, cuối cùng chỉ dùng đôi mắt tràn đầy hy vọng và tự hào nhìn hắn.】

【Mà hắn chỉ có thể nhìn đôi đồng tử tràn đầy hy vọng và tự hào ấy từ từ giãn ra, bàn tay đang nắm chặt lấy cánh tay hắn cũng dần buông thõng xuống.】

【Hắn chẳng nói câu nào, nhưng dường như đã nói lên tất cả.】

【“Cậu không sao chứ?” Khi Kousaka Kyousuke đang nhìn về phía xa với đôi mắt có chút vô hồn, Kousaka Daisuke từ trong bụi cỏ bước ra nhìn thanh niên trước mắt. Ý nghĩ đầu tiên của hắn là con trai mình đã lớn khôn, nhưng rõ ràng sáng nay hắn vẫn còn gặp con trai mình mà.】

【“Tôi không sao.” Kousaka Kyousuke nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng, nở một nụ cười ôn hòa với Kousaka Daisuke: “Kousaka... cảnh sát, muộn thế này rồi ngài không nghỉ ngơi sao?”】

【“Chỉ là trong nhà có chút việc thôi. Phải rồi, tên cậu là gì?” Kousaka Daisuke và Kousaka Kyousuke trước đây chưa từng gặp mặt. Đây có thể coi là lần đầu tiên họ gặp nhau.】

【“Kousaka Kyousuke... đó là tên của tôi.” Kousaka Kyousuke nhìn người cha ở thế giới khác trước mắt, không hề giấu giếm tên thật của mình.】

【“Kyou... suke?” Dù trước đó đã nghe thấy tên của Kousaka Kyousuke, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ của cậu, lại thêm việc cậu thừa nhận tên mình, Kousaka Daisuke cảm nhận được: “Cậu là... Kyousuke sao?”】

【“Ừm, là con đây... cha.” Khi nói đến câu cuối cùng này, giọng của Kousaka Kyousuke thực sự vẫn có chút nghẹn ngào.】

【“Thật sự là cậu, cậu đã lớn khôn và trưởng thành hơn nhiều rồi. Xem ra cậu đã trải qua không ít chuyện.” Kousaka Daisuke nhìn Kousaka Kyousuke đã trưởng thành trước mắt, chiều cao đã vượt xa mình, tinh thần cũng khác hẳn. Hơn nữa thái độ này đã nói lên rất nhiều điều, có lẽ bản thân hắn ở tương lai đã hy sinh rồi.】

【“Phải ạ, con đã trải qua rất nhiều chuyện.” Kousaka Kyousuke lau nước mắt, nở một nụ cười.】

【“Giá như Kyousuke bây giờ có thể trưởng thành được như cậu thì tốt biết mấy.” Kousaka Daisuke thở dài, rõ ràng ông cũng cảm thấy bất lực với đứa con trai của mình.】

【“Vậy sao? Con thấy như vậy là đủ rồi.” Mà Kousaka Kyousuke cũng hiểu rõ bản thân ở giai đoạn này hoàn toàn là trạng thái sống qua ngày chờ chết, nhưng như vậy cũng tốt rồi, không cần phải đối mặt với những trải nghiệm giống hệt mình. Những trải nghiệm đó sẽ rất đau đớn.】

【“Vừa rồi ông gọi điện, là Kirino chưa về nhà sao?” Kousaka Kyousuke không đào sâu vào vấn đề này mà chuyển chủ đề.】

【“Ừ, Kirino hôm nay vẫn chưa về, vừa rồi Yoshino gọi điện cho ta, ta đã bảo thằng nhóc Kyousuke kia đi tìm rồi.” Nhắc đến đây Kousaka Daisuke mỉm cười, khi nói về con gái mình ông luôn rất dịu dàng: “Đúng rồi, cậu đã chăm sóc tốt cho Yoshino và Kirino chưa?”】

【“...Xin lỗi cha. Con... con đã không bảo vệ được mẹ, cũng không bảo vệ được em gái...” Giọng Kousaka Kyousuke nghẹn ngào. Hốc mắt cậu cũng đã đỏ hoe. Chứng kiến cảnh tượng này, Kousaka Daisuke không hề trách móc, mà chỉ đỏ mắt vỗ vai Kousaka Kyousuke. Ông không nói thêm lời nào nữa.】

“Thật bi ai, rõ ràng là anh hùng, vậy mà ngay cả cha mẹ mình cũng không bảo vệ nổi.”

“Con đường anh hùng chưa bao giờ là bằng phẳng, Conan đã mất đi thám tử Mouri, còn Kousaka Kyousuke thì mất đi cha mẹ. Haizz... đều là bi kịch cả.”

“Vừa rồi trong màn hình có phải em gái của Kousaka Kyousuke ở thế giới này cũng bị bắt đi không? Sẽ không phải lại mất đi em gái nữa chứ? Đừng mà...”

“Mất đi cha, mẹ, em gái, bạn bè đều đã chết. Kousaka Kyousuke đã quá thảm rồi.”

“Đừng ngược nữa, đại lão màn hình ơi! Hãy tha cho Kousaka Kyousuke đi.”

【“Người dân đã sơ tán gần hết rồi, nhưng vẫn còn rất nhiều người không thể di chuyển, liệu sáng mai chuyện nghiêm trọng đó có thực sự xảy ra không?” Tại Sở Cảnh sát, rất nhiều người đã tập trung lại, ngay cả Tổng giám cảnh cao nhất cũng có mặt tại hiện trường.】

【“Megure, ngày mai cậu chịu trách nhiệm sơ tán đám đông, đồng thời tôi sẽ ra lệnh cho toàn bộ cảnh sát vũ trang vào trạng thái cảnh giác.”】

【“Nhưng thưa Tổng giám, chúng ta thực sự phải tin vào Kamen Rider đó sao?” Rõ ràng cũng có người nghi ngờ thông tin của Kamen Rider là giả. Tuy nhiên, số người nghi ngờ không nhiều, thanh tra Megure thậm chí còn bước lên phía trước: “Tôi tin cậu ấy, nếu có bất kỳ hậu quả nào, tôi xin từ chức để chịu trách nhiệm.”】

【“Megure...” Quản lý Matsumoto nhìn tình hình trước mắt cũng trực tiếp ủng hộ thanh tra Megure.】

【Cùng lúc đó ở bên ngoài... Yamato Kansuke và những người thuộc Phòng Đặc trạng cũng ngồi lại với nhau để bàn bạc sự việc, nhưng giữa chừng Yamato Kansuke nhận được một cuộc điện thoại rồi rời đi ngay lập tức. Tại một nơi nào đó bên ngoài Sở Cảnh sát, một bóng đen lộ ra nụ cười, chiếc điện thoại trong tay hắn không ngừng soạn thảo nội dung.】

【“Được rồi, kẻ phản bội trong Sở Cảnh sát... thời gian để ngươi liên lạc với chủ nhân của ngươi kết thúc rồi.” Đột nhiên, một luồng sáng chiếu thẳng vào mặt hắn, để lộ ra bộ mặt thật, không ai khác chính là... Teraoka Katsutoshi!】

【“果然是你，寺冈胜敏...”而照射出来的灯光的自然就是大和敢助他露出了相对而言狰狞的笑容看着眼前的寺冈胜敏。】

【“你是什么时候发现我的？”寺冈胜敏用手挡住了一下眼前的灯光，脸上有些惊讶的神色。而大和敢助露出了一个笑容：“我们早就知道你就是那个叛徒了，而一直没有戳穿你，是因为我们要从你这里勾出你的上家。”】

【“所以那个安排抓叛徒的任务，也是你们主动告诉我的？”寺冈胜敏脸上出现了一丝惊讶。他之前参加了公园的抓捕任务，不过一开始服部平次就告诉了这十个人目的，而且是分开告诉的。】

【“没错...”】

Chương 105: Kamen Rider OOO

【“没错...”大和敢助咧嘴笑着：“在我们来这里之前，科长就告诉我们了，目的就是为了钓你身后的这条鱼，不过看样子对方已经不想要理你了。”】

【“ cái thằng nhóc đó, chẳng phải nhờ có một người cha tốt mới ngồi lên đầu chúng ta sao? Cảnh sát Yamato, chắc hẳn cậu cũng có cùng suy nghĩ với tôi, nên mới chuyển từ tỉnh Nagano tới đây đúng không?” Teraoka Katsutoshi nhìn Yamato Kansuke trước mặt, dù đang căng thẳng nhưng vẫn cố gắng lôi kéo.】

【“Thằng nhóc đó làm trưởng phòng thế nào, chẳng liên quan gì đến tôi. Tôi chỉ muốn bắt tất cả các người và đám người đó quy án.” Khi Yamato Kansuke nói vậy, Teraoka Katsutoshi đối diện đang lục lọi trong túi, trông như muốn biến hình, nhưng Yamato Kansuke lại lấy ra một túi vật chứng, bên trong đựng một Gaia Memory: “Đừng tìm nữa, Gaia Memory của ngươi đã bị tôi lấy đi từ lâu rồi.”】

【“Đáng ghét...” Teraoka Katsutoshi quay người định bỏ chạy, nhưng xung quanh đã bị những người khác của Đội Đặc Trạng bao vây, Teraoka Katsutoshi bị bắt.】

【Trời dần sáng, Kousaka Kyousuke và Conan đã đeo Driver lên, cả hai cùng leo lên xe mô tô, còn Philip cũng ngồi lên chiếc RevolGarry, trực tiếp tiến về phía mục tiêu.】

【“Trước hết mục tiêu của chúng ta rất rõ ràng, đánh thẳng vào sào huyệt, tiêu diệt Gurongi, cứu Ran, tiểu Thần và Hattori.” Cả ba đều nhớ rõ nội dung mọi người đã hẹn nhau tối qua. Cùng lúc đó, xe cảnh sát cũng đang nhanh chóng bám theo các phương tiện.】

【“Nhưng nếu tôi đi, đối phương sẽ triệu hồi ra kẻ địch mà chúng ta không muốn đối mặt. Hattori Shizuka tuy mạnh, nhưng cũng chỉ là một người bình thường, vì vậy hai kẻ địch mạnh nhất mà chúng ta phải đối mặt chỉ có Skull và Eternal.”】

【“Không, vẫn còn Daguba, nếu Daguba thực sự có thể xuất hiện, vậy thì cứ giao cho tôi.”】

【“Phải cứu Hattori ngay lập tức, sức chiến đấu của Hattori là một thành viên rất quan trọng. Sau đó là Tiểu Thần, nếu có thể để Tiểu Thần tham gia chiến đấu và có sự giúp đỡ của Eternal, thì tiến độ của chúng ta sẽ nhanh hơn nhiều.”】

【Ngay khi chiếc mô tô chạy qua, trên mái nhà ở một nơi nào đó, có một người đàn ông đang đặt súng bắn tỉa nhắm vào Conan đang lái xe ở phía dưới. Ngón tay hắn đang từ từ siết cò, nhưng đúng lúc này, một con chim máy kỳ lạ xuất hiện trước mặt hắn, chặn đứng hành động của hắn.】

【“Cái gì?” Người đàn ông đó rõ ràng không ngờ tới việc lại xuất hiện một con chim máy nhỏ, hắn rời mắt khỏi ống ngắm, đưa tay xua đuổi con chim này, sau đó hắn nhìn thấy một thanh niên đeo kính vừa đẩy cửa sân thượng bước vào.】

【‘Tại sao lại có người ở đây?’ Người đàn ông đương nhiên biết nơi này đã được cảnh sát phong tỏa, nhưng không ngờ lại có người ở đây. Không chút do dự, hắn rút khẩu súng lục bên hông nhắm thẳng vào người thanh niên vừa lên và nổ súng, nhưng con chim máy đang quấn lấy hắn lập tức bay đến trước mặt người thanh niên, chặn đứng những viên đạn đó.】

【“Xem ra không phải người thường, vậy thì giải quyết nhanh thôi.” Người đàn ông cũng không còn thời gian để dây dưa ở đây nữa, liền lấy ra một Gaia Memory rồi nhấn nút: “Anomalocaris (Kỳ tôm)”】

【Con chim máy trúng vài phát đạn, sau đó bay lượn trở về tay người thanh niên, biến thành hình dạng một cái lon.】

【“Chắc là không sai chứ?” Người thanh niên vừa nói vừa tháo kính của mình ra, lấy ra một chiếc driver trông có vẻ lắp được ba vật thể hình tròn rồi đặt lên thắt lưng. Driver tự động kéo dài ra thành dây đai quấn quanh eo hắn, bên phải có một thiết bị hình tròn.】

【“Ankh... đưa tiền xu cho tôi.” Người thanh niên hô lên, ngay sau đó từ đằng xa, một bàn tay quái dị vung lên, ném tới ba đồng xu lần lượt có màu đỏ, xanh lá và vàng. Người thanh niên chộp lấy ba đồng xu, nhanh chóng lắp chúng vào chiếc driver trên thắt lưng, rồi đẩy nghiêng driver sang một bên. Hắn lấy thiết bị hình tròn trên thắt lưng bên phải quẹt qua driver, sau đó đặt thiết bị đó lên ngực: “Henshin!”】

【“Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!” Hình ảnh ba đồng xu đại diện cho chim ưng, hổ và bọ ngựa hiện ra trước mặt người thanh niên, đồng thời xung quanh cơ thể hắn cũng xuất hiện vô số ảo ảnh tiền xu, cuối cùng tất cả đồng loạt nhập vào cơ thể hắn.】

【Kamen Rider ba màu xuất hiện, trên đầu là chiếc mũ bảo hiểm màu đỏ có biểu tượng loài chim cùng đôi mắt kép màu xanh lá, phần thân trên có đôi tay với những vằn đen như hổ cùng thiết bị hình móng vuốt thu gọn, phần thân dưới là màu xanh lá đơn giản. Trước ngực có giáp ngực hình tròn được phân tầng trên dưới, có thể thấy rõ là biểu tượng của ba loài động vật khác nhau. Đồng thời ở góc dưới bên phải xuất hiện tên của vị Rider này: Kamen Rider OOO!】

【“Lại là Kamen Rider sao?” Anomalocaris Dopant nhìn Kamen Rider OOO vừa xuất hiện, có chút kinh ngạc nhưng ngay lập tức phát động tấn công. Biểu tượng con hổ trên ngực Kamen Rider OOO lóe lên hai cái, móng vuốt hổ trên mu bàn tay hắn bật ra, trên tay xuất hiện một cặp vuốt sắc bén. Anomalocaris Dopant há miệng phun ra những chiếc răng như đạn bắn về phía OOO, nhưng OOO xoay người né tránh đòn tấn công đó, đồng thời vung vuốt đánh bay những viên đạn đi.】

【“Cái gì?” Anomalocaris Dopant có chút kinh ngạc, hắn không phải loại Anomalocaris Dopant sản xuất hàng loạt, hắn có thể coi là Gaia Memory chủ thể của Anomalocaris Dopant, tuy không mạnh bằng Gaia Memory cấp vàng nhưng cũng là một tồn tại cực kỳ mạnh mẽ, vậy mà đòn tấn công của mình lại bị ngắt quãng?】

【“Saiya...” Lúc này OOO đã lao đến trước mặt Anomalocaris Dopant, móng vuốt hổ trong tay đã vạch lên cơ thể đối phương. Thực lực của Anomalocaris Dopant có mạnh không? Thực ra là khá mạnh, đặc biệt là khả năng tấn công tầm xa, nhưng hắn lại không biết cách cận chiến, có thể nói cận chiến là một trong những điểm yếu của hắn.】

【“Ư á...” Anomalocaris Dopant bị móng vuốt hổ cào đau điếng, văng ngược ra sau, rơi thẳng từ tầng mười mấy của tòa nhà xuống. OOO lập tức đuổi theo, vừa nhìn thấy Anomalocaris Dopant rơi xuống hồ nước bên dưới liền biến thành một con quái vật Anomalocaris khổng lồ. Thấy vậy, OOO không chút do dự nhảy xuống theo.】

Chương 106: Trận chiến bắt đầu

“Đó là tôi sao?” Đẩy đẩy gọng kính, Takanashi Souta vẫn khá bình tĩnh, dù sao cậu còn phải lo toan chi phí gia đình nên trưởng thành hơn nhiều so với những người ở trường, hơn nữa hoàn cảnh gia đình cũng khiến cậu làm việc điềm tĩnh hơn.

“Alo?” Quả nhiên chưa đầy hai phút, khi trận chiến biến hình của chính mình trong video vừa mới bắt đầu, điện thoại của Takanashi Souta đã đổ chuông, chị cả, chị hai, chị ba, em gái. Mà người đang gọi đến là... mẹ?

“Mẹ, ơ! Mẹ sắp về sao?” Giọng của Takanashi Souta vang vọng khắp lớp học, và rồi mọi người nhìn thấy một Takanashi Souta vốn luôn điềm tĩnh nay trông như người mất hồn.

“Bạn cùng lớp Takanashi không sao chứ?” Nhìn Takanashi Souta sau khi cúp điện thoại trông như mất hết sức sống, một bạn cùng lớp khẽ hỏi, còn Takanashi Souta lúc này thì gục đầu xuống bàn: “Mẹ tôi sắp về nhà rồi...”

Mọi người nhìn nhau, mẹ về nhà chẳng phải là chuyện tốt sao? Dù sao là bạn cùng lớp nên ai cũng biết hoàn cảnh gia đình Takanashi Souta, cậu có ba chị gái và một em gái, cha đã mất, mẹ bận làm việc không có thời gian về nhà, bản thân cậu cũng phải đi làm thêm ở nhà hàng gia đình bên ngoài, nhưng trông Takanashi Souta đâu có vẻ gì là vui mừng?

“...Đã mấy năm rồi!” Takanashi Souta nói tiếp, khiến mọi người kinh ngạc: “Mấy năm rồi ư?”

