============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第35章
============================================================

【“是这里吗？”机车停在了教堂的前面，高坂京介有些犹豫，虽然不是同一个世界，可是这个地方还是引起了他的注意，因为这里就是他第一次认真战斗的地方。】

【“怎么了吗？”柯南看着眼前的情况在转头看了一眼旁边的高坂京介，他感觉得出来高坂京介的情绪不太对劲，而高坂京介却是摇了摇头。】

【“呼...”一股不祥的风吹拂了过来，黑雾开始从眼前的教堂里面冒出，随后三团光芒从冒着黑色光芒的教堂里面冒出落在了柯南和高坂京介的面前。】

【“呵呵呵...空我，我们继续来战斗吧。”达古巴笑声依旧是十分的空灵，反而有一种恐怖的感觉。】

【“小鬼，上次饶过你了，现在又来？你冲动的性格还是改不掉。”假面骑士SkullH动了动手中的颅骨麦林。】

【“让你们见识一下地狱的风景吧。”假面骑士Eternal做出了一个到拇指的动作。】

【“Joker!” Conan quay đầu nhìn Kousaka Kyousuke, cả hai đều gật đầu. Conan lấy ra... Lost Driver đặt lên thắt lưng, đồng thời lấy Joker Memory ra và nhấn nút. Trong khi đó, trên thắt lưng của Kousaka Kyousuke dần hiện ra chiếc đai lưng gắn viên ngọc đỏ của hắn.】

【Conan nắm chặt tay phải đặt trước ngực, tay trái đẩy nhẹ Driver bên hông. Còn Kousaka Kyousuke thì đưa tay phải ra phía trước bên trái, từ từ di chuyển sang bên phải, sau đó thu tay phải về bên hông trái rồi dang rộng hai tay.】

【“Henshin!”】

【Năng lượng màu tím đen hội tụ trên người Conan, Kamen Rider Joker một lần nữa xuất hiện, còn xung quanh cơ thể Kousaka Kyousuke xuất hiện ảo ảnh của bộ giáp màu đỏ, ngay sau đó cơ thể hắn trực tiếp biến thành hình dạng Kuuga.】

【Mặt đất bị làn gió thổi qua, những chiếc lá rơi trên đất bị cuốn bay lên, ngay sau đó cả hai bên cùng lao vào nhau.】

【“Chiến đấu thôi.” Trước mặt Kuuga là Daguva, Daguva cũng trực tiếp lao về phía Kuuga, hai người họ đối đầu nhau như những kẻ thù truyền kiếp. Ở một bên khác, Eternal và Skull đang đối đầu với Joker.】

【Ở một phía khác, bên trong nhà thờ, làn sương đen đang bốc lên từ trận pháp đặc biệt dưới chân Mạc Thần, Hattori và Ran, còn Kirino ở bên cạnh thì đã tỉnh lại. Gương mặt cô lộ vẻ kinh hoàng, nhưng miệng bị bịt kín nên không thể kêu cứu.】

【Ở một phía khác, Kousaka Kyousuke trẻ tuổi trông vô cùng mệt mỏi vẫn đang không ngừng tìm kiếm khắp nơi, cậu vẫn đang tìm kiếm em gái mình.】

【“Kirino, em đi đâu rồi?” Kyousuke mệt mỏi ngồi xuống ghế, nhìn dáng vẻ rã rời của cậu, có lẽ đã tìm kiếm suốt cả đêm. Đột nhiên, làn sương đen ở phía xa thu hút sự chú ý của Kousaka Kyousuke, cậu nhìn về phía đó, suy nghĩ một chút rồi lập tức chạy tới.】

【“OK, trong nhà thờ không có bóng dáng của Gurongi, quả nhiên khi Gurongi chiến đấu thì cần phải đích thân ra trận, nhưng Hattori Shizuka cũng ở đó, vậy tiếp theo là... Hửm? Sao lại có thêm một người?” Philip, người vẫn chưa xuất hiện, đang nhìn hình ảnh truyền tới từ điện thoại. Cậu đang ở trong chiếc HardBoilder, luôn ẩn nấp trong bóng tối. Chiếc Bat Shot đang vỗ cánh phía trên nhà thờ để quan sát tình hình ở đây.】

【Chỉ là Philip cũng không ngờ tới, lại có thêm một người nữa, nhưng Philip cũng không quá bận tâm về việc phải cứu thêm một người, điều đó hoàn toàn có thể chấp nhận được, chỉ là thứ phải đối mặt tiếp theo chính là người phụ nữ mặc kimono đang đứng trước mặt ba người kia.】

【“Vậy thì cứ theo kế hoạch mà bắt đầu... Sao lại có thêm một người nữa?” Philip vừa định khởi động chiếc HardBoilder để xông vào cứu người, nhưng ngay khi chuẩn bị khởi động, Philip phát hiện lại có thêm một người nữa, đó là Kyousuke đang dùng một chiếc khăn ướt che mũi miệng, lén lút lẻn vào từ cánh cửa nhỏ bên cạnh.】

【“Không ổn!” Philip nhận ra Kyousuke đã bị phát hiện, thế là hắn lập tức khởi động chiếc RevolGarry, lao thẳng ra ngoài, tông vỡ bức tường nhà thờ rồi lao thẳng về phía Hattori Shizuka.】

【“Kirino!” Ở phía bên kia, nhìn nhà thờ đang tỏa ra làn khói đen quỷ dị, Kyousuke do dự một chút, lấy ra một chiếc khăn tay, thấm ướt bằng nước, vì lo lắng cho em gái nên hắn vẫn che mũi miệng rồi bước vào trong nhà thờ. Nhà thờ tuy rộng, nhưng những người bị trói lại không hề bị làn khói đen bao phủ, nên hắn có thể nhìn thấy ngay bốn người ở giữa.】

【Nhưng lúc này Hattori Shizuka cũng đã nhìn thấy Kyousuke bước vào, không chút do dự, ả rút thanh thái đao đang nằm trong vỏ ra rồi tiến về phía Kyousuke. Kyousuke quan sát xung quanh, hắn muốn tìm cơ hội chạy vào cứu em gái, nhưng không ngờ tốc độ của đối phương lại nhanh đến mức khó tin, gần như không phải của con người, ả đã lao đến trước mặt hắn trong chớp mắt.】

【‘Kirino!’ Lưỡi đao với tốc độ cực nhanh phóng đại dần trước mắt, trong mắt Kyousuke tràn đầy nỗi sợ hãi, nhưng hắn vẫn lo lắng cho em gái mình. Trong khoảnh khắc này, Kyousuke cảm thấy thời gian xung quanh dường như bắt đầu chậm lại. Trong cơ thể hắn dường như có một luồng sức mạnh đang làm mọi thứ chậm lại.】

【“Bùm...” Ngay khi lưỡi đao chỉ còn cách một chút nữa, bức tường bên cạnh trực tiếp bị tông vỡ, Hattori Shizuka bị chiếc RevolGarry tông bay ra ngoài. Tuy nhiên, ngay khoảnh khắc bị hất văng, làn khói đen lóe lên trên người đối phương, Hattori Shizuka biến thành một quái nhân toàn thân màu xanh lục.】

Chương 107: Sự biến dị của Kyousuke

【Dáng vẻ của Hattori Shizuka đã biến thành một Grongi nữ toàn thân màu xanh lục, trên người có vài đặc điểm của bọ ngựa, trông giống như một quái nhân bọ ngựa.】

【“Fang, lên đi!” Philip bên trong chiếc Cyclone Interceptor mở nắp xe, đồng thời ném Fang Memory ra. Fang Memory nhảy vọt từ tay Philip, lao tới cắn đứt sợi dây trói cơ thể Hattori. Hattori rơi từ trên cây thập tự xuống đất, lập tức tỉnh lại và kêu đau: “Đau quá!”】

【“Đừng kêu đau nữa! Mau biến thân đi...” Vết thương trên ngực Hattori lại rỉ máu, nhưng trông hắn vẫn ổn, vẫn có thể cử động được. Thế là Philip ném Accel Driver và Accel Memory vốn được giấu trên người mình về phía Hattori, đồng thời chạy về phía Ran đang ở gần đó nhất.】

【Fang đã cắn đứt dây trói trên người Ran, Ran đang rơi xuống, cuối cùng Philip thực hiện một cú trượt người đỡ lấy cô. Giờ chỉ còn lại Mo Chen ở khá xa và Kirino ở xa hơn nữa.】

【“...” Lúc này, Grongi bọ ngựa đã đứng dậy, thanh thái đao trong tay biến thành một loại vũ khí màu xanh lục có lưỡi dao ở cả hai bên, lao về phía này. Lưỡi dao trong tay nó chỉ cần lướt qua bàn ghế bên cạnh là đã cắt đôi chúng. Điều khiến Philip lo lắng là nếu đối phương cứ cầm vũ khí như vậy, thì chẳng mấy chốc sẽ chém trúng cô gái (Kirino) ở bên cạnh.】

【“...Kirino.” Phía bên này, Kyousuke vừa mới bỏ miếng vải che mặt ra, hít phải không ít làn khói đen, cảm thấy toàn thân như đang bị thiêu đốt. Cảm giác này khiến Kyousuke đau đớn quỳ một chân xuống đất, nhưng khi ngẩng đầu lên, hắn nhìn thấy Grongi bọ ngựa đang tiến lại gần, cùng với Kirino đang bị treo ở bên cạnh.】

【Trong tâm trí Kyousuke hiện lên một hình ảnh... vẫn là Kirino, vẫn là Mantis Grongi đó, chỉ là lần ấy cậu đã không cứu được... là khi nào nhỉ? Không biết nữa. Nhưng... tuyệt đối không được để chuyện đó xảy ra.】

【Cố nén cảm giác bỏng rát trong cơ thể, Kyousuke lao ra ngoài. Phía sau, Hattori vừa đặt Driver lên thắt lưng, trên mặt vẫn còn vẻ đau đớn, nhưng thấy vậy cũng không chút do dự, vừa chạy về phía Kyousuke vừa cắm Gaia Memory vào.】

【“Hen...shin!” Kamen Rider Accel lập tức xuất hiện, lao về phía Mantis Grongi. Tốc độ của Kyousuke vậy mà không hề thua kém Accel, hơn nữa trên cánh tay cậu còn mọc ra những sợi lông đen...】

【Hít phải làn sương đen này sẽ biến thành Grongi, đó không phải là lời nói dối. Bốn người bị trói trên thập tự giá nằm ở trung tâm trận pháp nên không gặp vấn đề gì, nhưng Kyousuke ở bên ngoài vốn đang bịt mũi miệng, giờ đây cũng đã hít phải không ít.】

【Kyousuke đang dần biến đổi thành Grongi!】

【“A...” Mang theo nỗi sợ hãi cùng cơn đau đớn thể xác, Kyousuke lao về phía Mantis Grongi, hai tay ôm lấy eo đối phương rồi đẩy mạnh về phía sau.】

【“Cái gì?” Accel cũng vô cùng kinh ngạc, hắn cũng không ngờ Kyousuke lại có tốc độ như vậy, hơn nữa còn có thể đẩy văng Mantis Woman ra ngoài.】

【Đúng vậy, Kyousuke bất ngờ đẩy Mantis Woman, khiến ả lao ngược về phía sau, đâm sầm qua bức tường rồi văng ra ngoài. Thấy vậy, Philip nhắc nhở Accel: “Mau cứu Mo Chen và cô gái kia xuống, dọn sạch đám sương đen đi.”】

【“Rõ!” Accel quay đầu, giật phăng sợi dây thừng trên người Mo Chen rồi đỡ cậu xuống. Lớp sương đen dày đặc xung quanh bắt đầu tan biến. Hắn lại quay sang cứu Kirino, sau đó đưa tất cả mọi người vào trong chiếc RevolGarry.】

【“A...” Cảm giác như toàn thân đang bị lửa thiêu đốt khiến Kyousuke chẳng còn cảm nhận được gì khác. Dù có đâm xuyên qua bức tường, đá vụn rơi trúng đầu, hắn cũng không hề hay biết.】

【‘Kirino, nhất định phải sống sót nhé.’ Đây là suy nghĩ duy nhất trong đầu Kyousuke lúc này, nhưng cảm giác thiêu đốt này không chỉ hành hạ thể xác mà còn là một sự tra tấn đối với tinh thần.】

【“Vù~” Ngay khi Kyousuke cảm thấy ý chí của mình sắp tan biến, một luồng khí ấm áp từ thắt lưng bắt đầu truyền vào não bộ. Trong khoảnh khắc, Kyousuke sững sờ vì cậu đã lạc vào một không gian trống rỗng.】

【“Chào cậu, Kyousuke của một thế giới khác.” Khi Kyousuke đang quan sát tình hình xung quanh, một giọng nói vang lên từ phía sau lưng cậu. Kyousuke quay đầu lại và phát hiện ra một người đàn ông trung niên với mái tóc điểm bạc, chính là Tiến sĩ Mo Chen, người đã chết ngay từ đầu đoạn video: “Cậu không cần phải giao tiếp với tôi, vì đây chỉ là một vài lời nhắn tôi để lại bên trong Arcle (亞古魯) mà thôi.”】

【“Trong thế giới của tôi, ba năm trước, tại một di tích cổ đại đã xuất hiện những con quái vật mang tên Gurongi. Chúng lấy việc săn đuổi con người làm thú vui, nhưng trong thế giới của chúng tôi đã xuất hiện một vị anh hùng, đó chính là Kamen Rider Kuuga.”】

【“Kousaka Kyousuke, một sinh viên vừa tốt nghiệp đại học, đã sử dụng chiếc thắt lưng mang tên ‘Arcle’ cũng được khai quật từ di tích đó để biến thân thành Kuuga và chiến đấu với bọn Gurongi. Mặc dù sức mạnh của Kuuga rất mạnh mẽ, nhưng đối thủ cũng không hề kém cạnh, đặc biệt là kẻ được mệnh danh là vua của bọn Gurongi mang tên Daguva. Cuối cùng, Kousaka Kyousuke đã tiêu diệt được Daguva, chấm dứt cuộc chiến giữa nhân loại và Gurongi, thế nhưng chúng tôi đã mất mát quá nhiều, số người bị bọn Gurongi sát hại lên tới hơn năm mươi ngàn người.”】

【“Cha của Kousaka Kyousuke đã hy sinh để cứu người, em gái cậu ấy chết trong trò chơi của bọn Gurongi, mẹ cậu ấy chết trong trận hỏa hoạn thiêu rụi cả thành phố do Daguva gây ra, bản thân cậu ấy cũng suýt chút nữa bị bóng tối nuốt chửng. Thế nhưng dù là vậy, cậu ấy vẫn bảo vệ được nụ cười của rất nhiều người. Rất nhiều sinh mạng.”】

【“Nửa năm trước, tôi đã khai quật được một chiếc Arcle khác trong một di tích khác. Trong di tích đó không hề có bóng dáng của bọn Gurongi, nhưng lại có rất nhiều ghi chép về thời siêu cổ đại. Nội dung quá dài dòng nên tôi sẽ không giải thích thêm, tôi đã tìm ra một phương án. Một phương án có lẽ có thể thay đổi bi kịch của thế giới chúng ta.”】

【“Lượng tử trong vật lý học... thôi bỏ đi, cậu bây giờ cũng chẳng biết là bao nhiêu tuổi, tôi sẽ không nói nữa. Nói một cách đơn giản là tôi cần phải quay về quá khứ thông qua lĩnh vực lượng tử, nhưng muốn đi qua lĩnh vực lượng tử thì cần phải có ‘Kim chi lực’, tức là năng lực thăng hoa của Kuuga. Hơn nữa, cũng không phải là trăm phần trăm sẽ quay về quá khứ, mà có khả năng sẽ đến một không gian song song.”】

Chương 108: Kamen Rider Kuuga - Dạng sơ sinh (Growing Form)

【"Nhưng dù là phương án nào, tôi cũng cần một điểm cố định. Vật phẩm có thể xuyên không gian thời gian không nhiều, nên tôi đã chọn 'Arcle' mà mình khai quật được và chưa từng sử dụng làm điểm cố định đó."】

【"Khi thiết bị được khởi động lần đầu, tôi phát hiện ra thứ mình mở không phải là đường hầm thời gian, mà là đường hầm không gian. Bên cậu là một thế giới khác, lúc đó cậu mới chỉ học cấp hai, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, tôi vẫn quyết định gửi 'Arcle' qua đó."】

【"Nhưng xin lỗi cậu... Kyosuke của thế giới khác, vì tôi không biết cậu là người như thế nào, nên tôi đã dùng văn tự siêu cổ đại kết hợp với các biện pháp khoa học để chỉnh sửa 'Arcle'. Muốn kích hoạt 'Arcle' thì bắt buộc phải có quyết tâm bảo vệ. Hơn nữa, vì sức mạnh của 'Arcle', tức sức mạnh của Kuuga, khi đạt đến giới hạn có một câu cổ văn mô tả rằng: 'Khi suối nguồn thần thánh cạn khô, chiến binh bi tráng sẽ hiện thân như sấm sét, mặt trời bị bóng tối chôn vùi'."】

【"Tôi không rõ thế giới của các cậu có quái nhân hay quái vật gì không, nhưng tôi không thể để bóng tối giáng xuống thế giới đó. Vì vậy, nếu không có tâm ý bảo vệ thì không thể kích hoạt 'Arcle'. Mà sau khi kích hoạt 'Arcle', một khi nội tâm cậu rơi vào bóng tối, thủ đoạn dự phòng tôi để lại sẽ bắt đầu cắt đứt từ nơi kết nối thần kinh của cậu. Đến lúc đó cậu sẽ chết, nên xin hãy đừng để bản thân bị bóng tối xâm chiếm."】

【Tiến sĩ Mo Chen trước mắt biến mất, Kyosuke vô thức nhìn thoáng qua chiếc thắt lưng bạc đang hiện ra bên hông, nắm đấm từ từ siết chặt lại.】

【“Mặt trời bị bóng tối chôn vùi...”】

【Khung cảnh quay trở lại thực tại, Kyosuke đẩy Mantis Woman đâm sầm qua bức tường ra bên ngoài, cơ thể hắn biến thành một kỵ sĩ màu trắng, trông gần như y hệt Kuuga, chỉ khác là bộ giáp trên người có màu trắng, đồng thời cặp sừng trên mũ bảo hiểm cũng nhỏ hơn nhiều.】

【Kamen Rider Kuuga Growing Form (Dạng Sơ sinh)】

【“Đây chính là Kuuga sao?” Vừa thở dốc, Kyosuke cảm thấy sức mạnh của mình đã tăng lên rất nhiều, dù toàn thân vẫn còn hơi đau nhức, nhưng Kyosuke siết chặt nắm đấm, lao thẳng lên giao chiến với Mantis Woman.】

【“Nhóc con, ta đã nói rồi, thực lực của cậu vẫn chưa đủ.” Ở phía bên kia, Joker do Conan biến thành, trong trận chiến với Eternal và Skull, đã bị Eternal tung một cú đá văng ra xa, sau đó lại bị trúng đạn từ khẩu Skull Magnum trên tay Skull. Cậu lăn lộn mấy vòng trên mặt đất.】

【“Trước hết, ngươi không phải là chú ấy, tuy học giọng điệu của chú ấy rất giống, nhưng chú ấy sẽ không đối xử với tôi như vậy, chú ấy thường chỉ thuyết giáo sau khi đã đấm tôi một cú.” Conan ho khan hai tiếng, rồi nhìn Joker trước mắt nói, sau đó lại lộn một vòng né tránh lưỡi dao của Eternal.】

【“Phải không? Không sao cả, dù sao thì rất nhanh thôi cậu cũng sẽ gia nhập với chúng tôi, trở thành...” Skull vừa nói vừa chậm rãi nâng khẩu Skull Magnum trong tay lên định nhắm vào Conan trước mắt, nhưng giây tiếp theo hắn đã bị hất văng ra ngoài. HardBoilder đã húc bay Skull, còn Eternal thì nhanh nhẹn nhảy lên né được cú đâm của HardBoilder.】

【“Yo... để cậu đợi lâu rồi, Conan.” Philip nhảy ra từ bên trong HardBoilder, nhìn Conan cười chào hỏi, còn Conan lúc này đã nhảy vào trong HardBoilder rồi ngồi bệt xuống đất: “Chậm chạp quá đấy, Philip...”】

【Sau khi giải trừ biến thân, Conan tháo Lost Driver bên hông xuống, rồi vén áo lên, bên dưới Lost Driver còn có một chiếc Driver đeo chéo nữa, đó chính là W Driver. Bản thân Conan không thể tự mình phóng to thu nhỏ, muốn trở lại hình dáng ban đầu thì bắt buộc phải dựa vào W Driver, còn biến thân thành Joker đơn lẻ thì cần dùng Lost Driver, Lost Driver không thể khôi phục lại cơ thể.】

【“Cậu có biết là đeo thêm một cái Driver bên hông khó chịu thế nào không hả.” Nói rồi Conan chỉnh lại W Driver, nhấn nút trên Joker Memory.】

【“Hì hì, tốc độ của tôi đã là rất nhanh rồi đấy.” Philip nói, bên hông cũng hiện ra W Driver, sau đó vẫy tay một cái, Fang nhảy vào tay Philip.】

【“Fang”】

【“Joker”】

【“FangJoker!” Sau khi biến thân kết thúc, Conan ở trong xe Cyclone Interceptor lắc lư rồi ngất đi, đổ ập vào người Ran bên cạnh, đánh thức cô ấy dậy. Cô lo lắng nhìn Conan, nhưng khi chú ý đến chiếc Driver đang đeo trên người cậu bé, cô cũng phần nào hiểu được chuyện gì đã xảy ra.】

【Chỉ là Ran nhìn sang bên cạnh, một là Mạc Thần, một là cô gái lạ mặt. Trong tâm trí Ran, ấn tượng cuối cùng là cha bảo cô ra ngoài, sau đó biến thân thành Kamen Rider, rồi ngay lập tức ngất đi.】

【“Tiểu Thần, Tiểu Thần...” Ran thấy vậy muốn đánh thức Mạc Thần, nhưng lay cậu mấy cái mà không có tác dụng gì. Thấy vậy, Ran lo lắng kiểm tra, trên người Mạc Thần thế mà lại xuất hiện những luồng dữ liệu màu xanh lục ẩn hiện. Nhưng chúng biến mất rất nhanh, Ran còn tưởng mình nhìn nhầm.】

【“Mối thù giả dạng thành ông chú, giờ ta sẽ báo đáp. Nào... hãy đếm tội ác của các ngươi đi!” FangJoker nhìn về phía Skull trước mặt, giơ tay phải lên.】

【“Eternal cứ giao cho tôi.” Đúng lúc này, một người nhảy vọt ra từ trong phòng, tung một cú đá về phía Eternal đang lao tới, đá văng hắn ra ngoài.】

【“Rõ!” Dứt lời, Fang Joker đã lao về phía Skull. Những đòn tấn công mà Skull nhắm vào Fang Joker không thể nói là hoàn toàn vô dụng, nhưng chỉ có thể coi là không đáng kể. Hơn nữa, những viên đạn mà Cyclone Joker trước đó không thể né tránh thì Fang Joker lại dễ dàng né qua một cách đơn giản.】

【“Hự...” Một cú đấm giáng thẳng vào ngực Skull, đánh bay hắn ra ngoài ngay lập tức. Fang Joker tiếp tục truy kích, trong khi Skull nhắm vào mặt đất mà khai hỏa, tạo ra một làn khói mù mịt. Thấy vậy, Fang Joker nhấn nút trên thắt lưng, Fang Shoulder xuất hiện trên vai phải, rồi Fang Joker trực tiếp phóng nó đi.】

【Đang ẩn mình trong làn khói và định tung đòn tấn công, Skull không kịp phản ứng, bị lưỡi dao trên vai sượt qua người, văng ngược ra sau.】

【“Khoan đã, nhóc con, ngươi thực sự muốn giết ta sao?” Khi Skull văng ra ngoài, làn khói cũng tan bớt, hắn nhìn thấy Fang Joker đối diện đã hơi khom người, chuẩn bị tung ra cú Rider Kick của mình. Thế là Skull trực tiếp giải trừ biến thân, trở lại hình dạng Mori Kogoro, nhìn Conan trước mắt mà chất vấn.】

Chương 109: Grongi Sói hoang!

【“Khoan đã, nhóc con, ngươi thực sự muốn giết ta sao?” Kẻ ngụy trang thành Mori Kogoro nhìn Fang Joker đang cúi người trước mặt, một tay giơ lên muốn ngăn cản đòn tấn công của Fang Joker.】

【“Chú không phải là người như cậu. Không được phép dùng bộ dạng của chú để lừa gạt tôi. Bởi vì... chú ấy đã chết ngay trước mắt tôi rồi!” Conan nghe thấy vậy thì vô cùng tức giận, cậu lập tức nhảy vọt lên.】

【Sau khi “Fang・Straizer” để lại dấu vết năng lượng hình nanh vuốt chữ F trên người Mori Kogoro, Fang Joker rơi xuống đất, còn Mori Kogoro phía sau thì phát nổ. Tuy nhiên, từ trong vụ nổ lại tỏa ra làn khói đen, những làn khói này trực tiếp hóa thành từng con Grongi khác nhau. Nhưng những con Grongi này trông không hề có ý thức, chúng chỉ biết phá hoại.】

【“Thật là phiền phức...” Fang Joker thấy vậy liền siết chặt nắm đấm, xông lên chiến đấu với đám Grongi đó. Dù đám Grongi này có đến hàng chục con nhưng thực lực thực sự không mạnh, đồng thời lực lượng cảnh sát vũ trang ở đằng xa cũng bắt đầu tham gia chiến đấu, mặc dù họ chỉ dùng súng để bắn.】

【Chuyển cảnh】

【Trận chiến giữa Eternal và Accel vẫn đang tiếp diễn, nhưng so với sự mượt mà của Fang Joker, Accel lại có cảm giác như đang bị Eternal áp đảo hoàn toàn.】

【“Eternal, ngươi không giống với gã mặt cười kia.” Accel cầm Engine Blade dùng sức, đẩy lùi Eternal đang cầm Eternal Edge một khoảng ngắn, sau đó dùng Engine Blade nện mạnh xuống đất, khiến mặt đất nứt toác ra. Dưới nhát chém này, Eternal bị đẩy lùi một khoảng khá xa.】

【Tận dụng khoảng cách mà Eternal vừa lùi lại, Accel chẳng buồn quan tâm đến thanh Engine Blade dưới đất nữa, cậu tháo Driver bên hông ra rồi lộn ngược ra sau, biến thành dạng mô tô, lao thẳng về phía Eternal: "Đó chính là sự khác biệt, hắn biết trưởng thành, còn ngươi chỉ là một kẻ phế vật bắt chước hắn mà thôi!"】

【"Ầm..." Accel tông thẳng vào người Eternal, đẩy hắn bay ngược ra sau. Eternal định né tránh, nhưng luồng dữ liệu ở chính giữa cơ thể hắn bỗng chốc nhiễu loạn, khiến hắn đứng khựng lại tại chỗ như bị trúng đòn định thân.】

【Accel vẫn tiếp tục đẩy Eternal lao về phía trước, tông hắn va đập vào khắp nơi, sau đó vung đuôi xe quất mạnh vào người Eternal, đánh văng hắn xuống đất. Eternal lảo đảo đứng dậy, nhưng nơi mà Mạc Thần từng đá trúng trước đó đang bùng lên những ngọn lửa màu xanh kỳ dị.】

【"Accel! Maximum Drive!" Nhìn thấy Eternal đang đứng khựng lại, Accel hiểu ngay đây là kết quả từ đòn tấn công của Mạc Thần lúc nãy. Cậu không suy nghĩ nhiều, lập tức bóp phanh tung ra cú Rider Kick: "Tuyệt vọng chính là điểm kết thúc của ngươi!"】

【'Eternal' trúng đòn cũng giống như Skull trước đó, tan biến thành hàng chục con Grongi.】

【Về phía Kuuga, trận chiến giữa hai bên có thể nói là đấm đá chan chát, không hề có bất kỳ chiêu thức hoa mỹ nào, chỉ đơn thuần là nắm đấm đối đầu nắm đấm, chân đối đầu chân.】

【Chỉ có điều khác biệt là, năm đó Kuuga sử dụng hình thái Ultimate, còn Kuuga hiện tại chỉ là hình thái bình thường mà thôi. Trong lúc chiến đấu, trong tâm trí Kuuga lại hiện lên trận chiến cuối cùng trên đỉnh núi tuyết năm ấy.】

【Ác ma trắng đang cười điên dại, cùng với bản thân đang khóc nức nở. Hai người đánh nhau đến mức máu tươi gần như nhuộm đỏ cả vùng tuyết trắng, hắn suýt chút nữa đã phá hủy thắt lưng của đối phương, mà đối phương cũng gần như đập nát thắt lưng của hắn. Trong trận chiến đó, hắn đã mất đi quá nhiều, quá nhiều, quá nhiều rồi!】

【Vừa hồi tưởng, nắm đấm của hắn cũng càng lúc càng siết chặt, đồng thời bên hông lóe lên ánh sáng vàng kim, trên thắt lưng xuất hiện lớp vỏ vàng, đồng thời trên giáp thân và giáp chân cũng xuất hiện lớp giáp vàng. Kuuga chuyển sang Rising Form, cú đấm này đã đánh bay Daguva ra ngoài.】

【"Đáng ghét, tại sao ngươi lại mạnh đến thế?" Daguva sau khi đỡ cú đấm này liền lăn vài vòng trên mặt đất, rồi biến thành Dopant màu bạc, chính là hình dạng Dummy (giả lập).】

【"Bởi vì ngươi căn bản không mạnh bằng Daguva năm đó, dù là kẻ địch thì ta cũng phải thừa nhận, thực lực của Daguva năm đó mạnh hơn ngươi rất nhiều." Nói đoạn, Kuuga Rising nhảy vọt lên cao, tung một cú đá thẳng về phía Dopant.】

【Trong tiếng nổ, Dopant biến trở lại hình dạng ban đầu, hắn là một Grongi sói xám. Toàn thân phủ lông xám, giáp trụ màu bạc (gần giống với Sói Vương trong Decade, chỉ khác là lông trên người hắn màu xám, đồng thời các vật trang trí trên người đều là màu bạc).】

【Ở một diễn biến khác, phía Kuuga dạng Sơ sinh...】

【“Ư á...” Khác với những người khác giải quyết kẻ địch nhanh gọn lẹ, trận chiến bên phía Kuuga dạng Sơ sinh lại chật vật hơn nhiều, bởi vì dạng Sơ sinh này hoàn toàn không có sức chiến đấu, hay nói đúng hơn là sức chiến đấu yếu đến đáng thương, hắn chỉ là dạng biến hình khởi đầu mà thôi, trong khi ả nữ bọ ngựa đối diện lại hoàn toàn khác biệt. Dù ả cũng là Grongi được tạo thành từ làn sương đen tương tự, nhưng kinh nghiệm chiến đấu lại vô cùng phong phú. Đôi đao trên tay ả lướt qua cánh tay Kuuga dạng Sơ sinh, khiến hắn đau đớn kêu lên.】

【Hơn nữa, khác với lớp giáp cứng cáp như kim loại của những người khác, cánh tay bị thương của Kuuga dạng Sơ sinh lại chảy ra máu tươi.】

【“Kuuga, ngươi yếu đi rồi nhỉ...” Nữ bọ ngựa vừa nói vừa khẽ lướt ngón tay qua lưỡi đao trên tay, cười khúc khích: “Để ta xẻ thịt ngươi nhé, giống như cách ta đã từng xẻ thịt em gái ngươi năm đó vậy.”】

【Thế nhưng lúc này Kuuga dạng Sơ sinh cũng chẳng còn cách nào khác, hắn căn bản không có thực lực để né tránh đòn tấn công tiếp theo, nhưng dù vậy, hắn vẫn không hề lùi bước.】

【Nắm đấm vung hụt, không sao, tung thêm một cú nữa dù vết thương trên cánh tay đang rỉ máu; đá hụt, vậy thì bồi thêm một cước. Dù cho sức lực đã chẳng còn lại bao nhiêu.】

【‘Quả nhiên tôi không phải là anh hùng gì có thể bảo vệ thế giới.’ Nhìn lưỡi đao của nữ bọ ngựa trước mắt vung xuống không chút do dự, Kuuga Rising Ultimate đã chẳng còn bao nhiêu sức lực. Ngay cả việc đứng dậy cũng không còn sức nữa.】

【“Không phải vì là anh hùng nên mới phải làm gì đó.” Ngay khi Kuuga Rising Ultimate cảm thấy mình sắp chết, một bàn tay đã chộp lấy lưỡi đao đang hạ xuống, Kuuga Rising tung một cú đá khiến nữ bọ ngựa đang bắt đầu bốc khói đen bay ra ngoài, rồi nắm lấy tay Kuuga Rising Ultimate kéo cậu đứng dậy.】

【“Mà là vì muốn làm gì đó, có thứ cần bảo vệ, bắt buộc phải bảo vệ, bảo vệ được rồi, thì mới có thể được gọi là anh hùng.”】

Chương 110 Thế nào là nam tử hán・Thế nào là anh hùng

“Trận chiến đã thật đấy, phong cách chiến đấu của Fang Joker gọn gàng dứt khoát, Accel thì hội tụ cả tốc độ lẫn sức mạnh, Kuuga thì đánh đấm chân thực, cùng với một Kuuga trắng còn non nớt. Trận chiến lần này đã thật sự!”

“Đúng vậy, trước đó tôi còn tò mò tại sao Conan lại biến thành Joker, hóa ra là để Philip đi cứu người, nhắc mới nhớ, trong hai ngày nay Conan đã chiến đấu không ít lần rồi, vết thương trên người còn chưa lành hẳn. Để Philip biến thành Fang Joker cũng là lựa chọn hợp lý.”

“Nếu nói về bị thương, tôi thấy vết thương của Hattori Heiji còn nghiêm trọng hơn, lúc trước khi biến thân, máu đã thấm ra từ ngực cậu ấy rồi, vậy mà vẫn tham gia vào trận chiến.”

“Nhưng nói về chiến đấu thì nhìn đã mắt nhất vẫn là Kuuga, đó mới là trận chiến mà đàn ông nên có, đấm nào ra đấm nấy.”

“Dù nói vậy, nhưng các cậu có thấy không? Trong tâm trí của Kousaka Kyousuke hiện lên trận chiến ở núi tuyết kia, trông bi tráng quá. Hơn nữa, so với giáp của Fang Joker hay Accel, tôi vẫn thích giáp của Kuuga hơn, gọn gàng và đẹp trai.”

