============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第36章
============================================================

“Thật ra tôi thấy Kyousuke của thế giới chúng ta cũng không tệ, vì bảo vệ em gái mà dám dùng thân xác phàm trần đối đầu với quái vật. Nếu không phải nhờ Tiến sĩ Mochen từ thế giới khác, chắc cậu ta đã biến thành quái nhân rồi. Các cậu vừa để ý thấy không? Trên cánh tay cậu ta đã mọc lông tơ rồi đấy. Sắp biến thành quái vật đến nơi rồi.”

“Khoan đã, tôi vừa để ý thấy một chi tiết. Tiến sĩ Mochen để lại lời nhắn cho Kyousuke thế giới chúng ta là đã đưa thắt lưng cho cậu ta từ hồi cấp hai đúng không? Nghĩa là...”

“Chẳng lẽ bây giờ trong người Kyousuke đã có sức mạnh đó rồi sao???”

Kousaka Kyousuke hiện tại trong người có thắt lưng không?

Tất nhiên là có rồi. Khi Mochen dùng ‘Sáng Tinh’ để suy diễn cũng đã cung cấp đủ năng lượng cho ‘Sáng Tinh’, tự nhiên cũng đủ để tạo ra một chiếc thắt lưng ‘Arcle’ và truyền vào trong cơ thể Kousaka Kyousuke.

Thật ra theo suy diễn của ‘Sáng Tinh’, chiếc thắt lưng này chính là chiếc thắt lưng thứ hai trong nguyên tác. Đó là bản thử nghiệm của Quan Tài Bóng Tối, chỉ có thể biến thành dạng Sơ Sinh và dạng Cực Hạn.

Tuy nhiên, Mạc Thần dự định sau khi video kết thúc sẽ dùng năng lượng 'Sáng Tinh' để sửa đổi một chút, biến chiếc thắt lưng trong cơ thể Kousaka Kyousuke thành loại mà Kuuga sử dụng. Nhưng vẫn cần phải có hạn chế. Cứ làm theo những gì trong video là được.

【"Mà là phải làm gì đó, có những thứ cần bảo vệ, bắt buộc phải bảo vệ, bảo vệ được rồi thì mới có thể được gọi là anh hùng." Một cước đá văng ả Mantis ra ngoài, khi bị đá văng đi, cơ thể ả Mantis trực tiếp nổ tung, hóa thành từng đám sương đen. Sương đen lại biến thành các Grongi khác nhau.】

【"Không sao chứ." Kuuga đưa tay về phía Kyousuke kéo cậu đứng dậy.】

【"Vẫn ổn..." Tuy trả lời như vậy, nhưng Kyousuke cảm thấy cơ thể mình đã sắp đến giới hạn, vết thương do dao chém trên cánh tay cùng sự mệt mỏi toàn thân khiến cậu gần như không đứng vững nổi.】

【"Vậy thì cùng chiến đấu thôi." Kuuga cũng nhìn ra tình trạng hiện tại của Kyousuke không tốt lắm, nhưng vẫn tạo tư thế chiến đấu, quay lưng về phía Kyousuke.】

【"Rõ." Kuuga và Kuuga sơ sinh lao về phía đám Grongi.】

【“Kyousuke...” Sau khi đấm nổ tung một con Gurongi, hắn lại tung một cú đá bay một con Gurongi khác. Nhìn Kuuga dạng Growing đang chiến đấu với một con Nhện Gurongi, Kousaka Kyousuke do dự một chút rồi lên tiếng: “Đã là nam nhi thì phải vì người khác mà trở nên mạnh mẽ, hãy nghiến chặt răng, kiên trì đến cùng. Dù có ngã xuống cũng không sao, chỉ cần đứng dậy là được. Chỉ cần làm được điều đó... thì cậu chính là một nam nhi! Là một người hùng.”】

【“Rõ!” Giọng của Kuuga dạng Growing lúc này gần như đang nghiến răng nghiến lợi, nhưng lối chiến đấu không theo quy luật nào của cậu vẫn tiếp tục, không hề có chút lùi bước.】

【Kuuga thấy vậy gật đầu, sau đó đặt hai tay lên thắt lưng, màu sắc trên cơ thể biến đổi thành màu xanh lá. Kuuga dạng Pegasus. Sau khi chuyển sang dạng Pegasus, Kuuga rút ra khẩu súng mà ngài Ichijo đã đưa cho mình từ phía sau thắt lưng, khẩu súng trong tay cậu biến thành một chiếc nỏ màu xanh lá.】

【“Vút vút vút...” Chỉ cần kéo nỏ, mỗi mũi tên năng lượng bắn ra trúng một mục tiêu là tiêu diệt ngay một con Gurongi. Dù số lượng Gurongi không ít, nhưng thực lực của chúng trước mặt Kuuga thực sự chẳng đáng là bao. Sau khi bị tiêu diệt, đối phương hóa thành làn khói đen tan biến, cũng không cần phải lo lắng về việc phát nổ.】

【Còn Kuuga dạng Growing cũng chớp lấy thời cơ, một tay đỡ lấy cú đấm của Nhện Dopant, rồi tung một cú đá vào bụng đối phương, để lại một dấu ấn Kuuga nhỏ nhắn, thậm chí còn hơi xiêu vẹo trên bụng nó.】

【Vốn dĩ cú Rider Kick như vậy không thể giải quyết được con Nhện Gurongi này, nhưng vì con Gurongi hiện tại chỉ là do làn khói đen hóa thành, nên nó vẫn phát huy tác dụng, khiến nó tan biến thành làn khói đen.】

【Chỉ là sau cú đá này, Kyosuke đã gần như cạn kiệt sức lực, ngồi bệt xuống đất. Tuy nhiên, vết thương trên vai hắn đã bắt đầu chậm rãi khép miệng, gần như đã lành hẳn. Dẫu vậy, Kyosuke vẫn không giải trừ biến thân mà ngồi tại chỗ nghỉ ngơi một chút, sau đó tiếp tục đứng dậy, lao về phía kẻ địch gần nhất.】

【Mặc dù số lượng Grongi hóa thân từ làn sương đen không ít, nhưng thực lực của chúng lại chẳng mạnh mẽ gì, thậm chí có thể nói là khá yếu ớt, gần như một chiêu là hạ gục một tên. Chẳng mấy chốc mọi người đã giải quyết gần hết và cùng tập trung tại cửa chính của nhà thờ. Wolf Dopant đứng bất động trên bậc thang trước cửa nhà thờ, dường như đang chờ đợi sự xuất hiện của mọi người.】

【“Chỉ còn lại ngươi thôi.” Trong bốn người, tình trạng tồi tệ nhất chính là dạng Rising Mighty của Kyosuke, hắn lảo đảo, đứng còn không vững nhưng vẫn nắm chặt nắm đấm đứng tại chỗ. Tiếp đó là Accel, Hattori vốn đã bị thương không nhẹ. Còn Fang Joker và Kuuga thì đều khá thoải mái.】

【“Ta phải cảm ơn các ngươi.” Lúc này, Wolf Dopant mới mở mắt ra, toàn bộ làn sương đen bị đánh tan đều hội tụ về phía hắn. Hắn siết chặt nắm đấm: “Cuối cùng ta cũng có thể bước tới bước này rồi.”】

【“Hóa ra là vậy.” Philip chỉ một ngón tay về phía Wolf Grongi ở phía trên rồi lên tiếng: “Trước kia ngươi cạnh tranh ngôi vị Vua Grongi với Daguva, sau đó ngươi thua cuộc và bị Kuuga phong ấn trong một di tích khác. Sau khi tỉnh lại, ngươi phát hiện Daguva đã chết, nhưng thế giới của các ngươi lại tồn tại Kuuga, ngươi sợ hãi Kuuga nên đã chọn thế giới khác. Sau khi biết được thuật luyện kim từ 800 năm trước ở thế giới này, ngươi lại nảy sinh ý định tiến hóa thành Vua.”】

Chương 111: Bốn cú Rider Kick

【“cậu đã chọn, Hattori Heiji, Conan cùng với Mo Chen, ba vị hiệp sĩ trong thế giới này, dùng hình dạng Dummy (ảo) để hiện ra nỗi sợ hãi lớn nhất trong lòng ba người chúng tôi, nhưng rất tiếc cậu đã không bắt được Conan, thế nên cậu đành phải đổi thành Ran. Mục đích không đơn thuần là muốn lây nhiễm khu vực này, khiến những người ở đây hóa thành Gurongi.”】

【“Nếu không thì, hành động của các cảnh sát tối qua không thể nào cậu không phát hiện, cũng không thể nào không ngăn cản, mục đích của cậu rất đơn giản, sức mạnh của Dummy (ảo) kết hợp với năng lực giả kim để triệu hồi ra những làn sương đen kia đúng là sức mạnh của cậu, nhưng lại không hoàn toàn có thể dung nhập vào cơ thể cậu, trở thành một phần của cậu. Vậy nên cậu cần chúng tôi, những hiệp sĩ, đánh bại những thực thể được huyễn hóa ra này.”】

【“Ha ha ha, đúng vậy!” Nói đoạn, Grey Wolf Gurongi trực tiếp bóp nát chiếc Gaia Memory Dummy (ảo) màu vàng trong tay, những mảnh vỡ Dummy (ảo) bị hắn ném sang một bên: “Hiện tại ta đã vượt qua Daguva, trở thành vị vua mạnh nhất. Sự tồn tại mang đến bóng tối tột cùng!”】

【‘Này, Philip, sao cậu lại biết những chuyện này?’ Conan vẫn còn chút nghi hoặc, trước đó Philip còn chẳng tra ra được thông tin gì, sao giờ lại biết nhiều như vậy?】

【“Vừa mới xuất hiện trong Thư viện Trái Đất, được viết trên một cuốn sách có tên là 《Sói Xám Gurongi》.”】

【“Nói cái gì mà trở thành vị vua mạnh nhất, quả nhiên ngươi vẫn sợ Kuuga, nếu không thì ngươi đã không bắt Kousaka Kirino đến đây.” Conan thấy vậy cũng chỉ vào Grey Wolf Gurongi nói.】

【“说这些无用，现在的我...已经战无不胜了，我将会为这个世界带来极致的黑暗，而黑暗之中只有我的属下才能够活下去。”野狼古朗基大笑着，身体周围开始释放出了黑色的气息。】

【“现在要快点解决它，它身体里面的黑雾会将人化为古朗基！”菲利普说着直接就冲了上去。】

【大家见状也是直接冲了上去。】

【只是灰狼古朗基的实力的确强大，獠牙王牌挥舞而起的利爪被推开，Aceel的引擎剑刃被击飞了出去，只有空我一个人和灰狼古朗基对了好几拳。而灰狼古朗基也是不甘示弱的和空我对了起来。对于其他人的攻击倒是直接毫不在意。】

【见状，獠牙王牌快速的点了几下腰间的Fang记忆体，甩出了肩刃。同时Accel也是一个后空翻，再一次化为了摩托车模式。以空我为主，獠牙王牌与Accel两人辅助攻击，而空我初生完全没有办法加入这样的战斗之中。】

【“没用的，对于现在已经成为古朗基之王的我来说，这种程度的攻击一点用都没有。”伸手将Accel一脚踢了出去之后，野狼古朗基又是躲过了空我的拳头，随后和空我的拳头撞在了一起，将空我逼退了几步，同时他本身也是后滑了一段距离，一把将飞舞在身边的獠牙肩刃抓在手中，随后朝着空我初生甩了过去。】

【Thấy vậy, Kuuga không chút do dự, trực tiếp lộn người, một tay chộp lấy cành cây bên cạnh, sau đó cơ thể hóa thành bộ giáp nhẹ màu xanh lam, trong lúc lộn người, cành cây trong tay hắn biến thành một cây gậy dài màu xanh. Kuuga - Dragon Form.】

【Sau khi nhanh chóng đánh bay lưỡi dao trên vai của Dã Lang Gurongi, Kuuga trực tiếp tiến lên dùng gậy Dragon trong tay chiến đấu với nó. Tuy nhiên, dù tốc độ nhanh và có gậy Dragon, hắn vẫn không thể gây ra sát thương đáng kể nào cho Dã Lang Gurongi. Thấy vậy, Kuuga đứng yên tại chỗ, viên ngọc trên thắt lưng biến từ màu xanh lam sang màu tím, sau đó lóe lên tia sét vàng rồi chuyển thành màu vàng kim. Bộ giáp trên người hắn hóa thành kiểu dáng như giáp hiệp sĩ kiên cố, viền giáp còn được khảm những đường vân vàng, trông có vẻ sở hữu khả năng phòng thủ cực cao.】

【Kuuga - Rising Titan Form, cây gậy Dragon trong tay biến trở lại thành cành cây rồi lại hóa thành một thanh trọng kiếm: Titan Sword.】

【"Keng..." Dù cho Dã Lang Dopant lúc này có đấm vào người Rising Titan, hắn cũng không hề lùi lại một bước, ngược lại, Rising Titan vẫn đang chậm rãi bước về phía Dã Lang Gurongi.】

【"Sao có thể chứ?" Dã Lang Gurongi kinh ngạc nhìn nắm đấm của mình, rồi lại nhìn Rising Titan đang chậm rãi bước tới. Rising Titan lên tiếng với giọng điệu nghiêm nghị: "Thực lực và khí thế của ngươi quả thực rất mạnh, ngang ngửa với 'Tướng quân' năm đó, thậm chí còn mạnh hơn vài phần, nhưng mấy năm nay ta cũng đã trưởng thành hơn không ít."】

【"Không thể nào!" Dã Lang Gurongi thấy vậy liền tung nắm đấm liên hồi về phía Rising Titan, nhưng kết quả lại chẳng có chút tác dụng nào. Rising Titan trực tiếp đâm thanh Titan Sword trong tay về phía bụng của Dã Lang Gurongi. Lúc này, Dã Lang Gurongi không còn dám đứng yên bình thản như trước nữa mà nhanh chóng lùi lại. Tuy nhiên, thanh Titan Sword đã bị ném thẳng ra, ghim chặt Dã Lang Gurongi ngay dưới cửa chính của nhà thờ.】

【“Đi thôi!” Fang Joker ở bên cạnh liên tục nhấn vào đuôi của Fang trên thắt lưng vài cái, phóng ra bốn lưỡi dao vai. Những lưỡi dao này tỏa ra ánh sáng xanh tím, cắm thẳng vào tứ chi của Grongi Sói, đóng đinh hắn hoàn toàn lên tường.】

【“Accel! Maximum Drive!” Thấy vậy, Accel không chút do dự, nhanh chóng vặn Driver trên thắt lưng rồi lao về phía Grongi Sói. Fang Joker phía sau cũng làm tương tự, ngón tay nhanh chóng nhấn ba lần lên đuôi của khủng long Fang, hơi khom người rồi nhảy vọt lên: “Fang! Maximum Drive!”】

【“Vẫn còn đứng dậy được chứ?” Kuuga nhìn về phía Kuuga Growing đang đi tới. Kuuga Growing gật đầu xác nhận, sau đó Kuuga đặt hai tay lên thắt lưng, viên ngọc vàng trên thắt lưng lóe lên ánh sáng, cơ thể Titan hóa thành... màu đen: “Siêu biến thân!”】

【Đôi mắt kép màu đỏ, toàn thân là giáp đen viền vàng. Bộ giáp đen trên người tỏa ra một luồng khí tức bất tường, nhưng đôi mắt đỏ kia vẫn vô cùng dịu dàng.】

【Kuuga・Amazing Mighty!】

【Kuuga đen và Kuuga trắng đứng cạnh nhau, hai người nhìn nhau một cái, sau đó cùng chạy về phía Grongi Sói, đồng loạt nhảy lên rồi tung người lộn vòng trên không, đá thẳng về phía Grongi Sói.】

【“Sao... có thể... ta dù sao cũng là... Vương... mà...” Dã Lang Gurongi trước tiên trúng một cú Rider Kick của Accel, sau đó kỵ sĩ Fang Joker để lại trên người hắn một đòn tấn công năng lượng hình chữ F. Ngay khi hắn vừa thoát khỏi lưỡi dao trên vai của Fang Joker, liền nhìn thấy hai gã Kuuga một trắng một đen đang tung cước lao về phía mình.】

【Ầm ầm...】

Chương 112: Bức tường thứ nguyên

【Sau khi bốn vị kỵ sĩ đáp xuống đất, con quái vật Gurongi sói hoang phía sau lập tức phát nổ, tiện thể phá hủy luôn cả nhà thờ phía sau. Toàn bộ nhà thờ đổ sập xuống ngay lập tức.】

【Làn sương đen nhạt vốn đang tản ra hướng bầu trời, đã hóa thành ánh sáng vàng nhạt rồi tan biến mất.】

【“Như vậy coi như là xong xuôi rồi nhỉ.” Conan và Philip thấy vậy thở phào nhẹ nhõm, mà lúc này Accel cùng Kuuga Mighty Form đã hoàn toàn không trụ nổi nữa, quỳ một chân xuống đất rồi giải trừ biến thân.】

【“Hattori, cậu không sao chứ?” Thấy vậy, Fang Joker ngồi xổm xuống nhìn Hattori, còn Hattori thì nở một nụ cười bất lực: “Tất nhiên là không sao rồi, nhưng có lẽ cậu nên gọi xe cứu thương giúp tôi nhanh lên đấy.”】

【“Cậu không sao chứ?” Phía bên này, Kousaka Kyousuke giải trừ biến thân, nhìn vết thương trên cánh tay đang hồi phục nhanh chóng của Kyousuke, cậu ngồi xổm xuống hỏi thăm đầy lo lắng.】

【“Ừm...” Kyousuke gật đầu, sau đó nhìn bản thân mình lúc trưởng thành rồi im lặng.】

【“Nhắc mới nhớ, mọi chuyện đã kết thúc rồi, Kousaka Kyousuke có quay về được không?” Hattori đang nằm trên mặt đất quay đầu nhìn Kousaka Kyousuke hỏi. Băng gạc trên ngực hắn đang thấm máu ra ngoài.】

【“Chắc là về được thôi...” Lời của Kousaka Kyousuke vừa dứt, bên cạnh cậu xuất hiện một bức màn chắn tựa như thủy ngân, phía bên kia bức màn là một nhóm người đang ngồi trong căn phòng mà cậu đã xuất phát, họ đều đang đợi cậu.】

【“Xem ra là về được rồi.” Kousaka Kyousuke nhìn bức màn chắn như thủy ngân, có chút lo lắng nhìn Kyousuke đang nằm dưới đất, rồi lại nhìn về phía chiếc RevolGarry ở đằng xa. Kirino đang ở trong đó, cậu biết...】

【“cậu có muốn đi thăm Kirino không?” Vừa ôm lấy bờ vai bị thương, Kyousuke vừa ngồi dậy, hắn đại khái đã biết thân phận của Kousaka Kyousuke trước mắt. Dù sao thì trước đó khi thắt lưng được kích hoạt, Tiến sĩ Mạc Thần đã nói với hắn rồi. Hơn nữa, những hình ảnh mà hắn nhìn thấy chắc hẳn cũng là ký ức của người kia.】

【“... Không cần đâu.” Kousaka Kyousuke lắc đầu, sau đó nở một nụ cười ôn hòa nói: “Thế giới của tôi cũng có những người đang chờ tôi trở về nhà. Kyousuke phải bảo vệ tốt cho cha mẹ, và cả Kirino nữa nhé.”】

【“Ừm. Dù có gục ngã, tôi cũng sẽ tiếp tục đứng dậy.” Kyousuke nghiêm túc gật đầu, thấy vậy Kousaka Kyousuke giơ ngón tay cái lên với hắn: “Vậy thì... tạm biệt nhé. Các cậu cũng phải cố gắng trong tương lai đấy.”】

【“Ừm.” Fang Joker và Hattori Heiji đều nhìn về phía Kousaka Kyousuke, sau đó Kousaka Kyousuke mỉm cười quay người bước vào trong bức màn thủy ngân, bóng dáng biến mất không dấu vết, đồng thời bức màn thủy ngân cũng tan biến theo.】

【Trên ngọn núi phía xa, một ngón tay khẽ gõ lên chiếc máy ảnh màu hồng, người đó không nói gì, xoay người hòa vào trong màn thủy ngân.】

【“Như vậy coi như là kết thúc rồi, à... bầu trời trong xanh thật đẹp.” Fang Joker nói xong liền rút Memory trên thắt lưng ra. Lúc này, khi Conan tỉnh lại, đầu cậu đang gối trên đùi Ran, còn trên mặt mình lại có... giọt nước mắt? Cậu khẽ ngẩng đầu lên, nhìn thấy Ran với đôi mắt hơi trống rỗng đang rơi lệ.】

【“Shinichi... bố hắn... chết rồi sao?” Biểu cảm trên mặt Conan cứng đờ. Sau đó, màn hình hơi tối lại.】

【“Vụ án lần này đã kết thúc, cảnh sát Teraoka Katsutoshi đã bị bắt, kẻ đứng sau hắn là người của tổ chức có tên là ‘Calvados’. Ban đầu hắn chỉ bán đi một vài hành động nhỏ của sở cảnh sát, nhưng một khi cánh cửa tham vọng đã mở ra thì đó là bóng tối vô tận. Để có được nhiều thông tin hơn, hắn thậm chí còn lắp đặt thiết bị ghi âm ở rất nhiều nơi trong Phòng Đặc Trạng và Sở Cảnh sát, còn ‘Calvados’ đã bị bắt, hắn là người sở hữu Anomalocaris Gaia Memory, nhưng không biết hắn đã bị ai đánh bại.”】

【Theo lời kể của Conan, hình ảnh chuyển sang cảnh Anomalocaris khổng lồ dưới hồ bị Kamen Rider OOO đá nổ tung, Anomalocaris Memory rơi ra và bị Kamen Rider OOO bóp nát ngay lập tức. Sau khi làm xong những việc này, Kamen Rider OOO giải trừ biến thân, vừa đeo kính lên vừa quay người, đồng thời còn nghe một cuộc điện thoại: “...Cửa hàng trưởng? Tôi ra ngoài mua nguyên liệu đây, về ngay đây...”】

【“Vết thương của Hattori tuy có hơi nứt ra, nhưng sau khi được điều trị thì đã hồi phục hơn nhiều. Không ngờ Kousaka Kyousuke trong thế giới của chúng ta lại có sức mạnh như vậy. Sau khi Kousaka Daisuke và Tiểu Thần trò chuyện, cậu ta đã bị Tiểu Thần đưa đi, nhưng cũng chỉ là đưa đi kiểm tra định kỳ mà thôi.”】

【“Mà hiện tại tôi vẫn còn một vấn đề mấu chốt cần phải xử lý... Ran đã biết chuyện của bác Mori rồi, tôi cũng không thể giấu giếm được nữa, chỉ là quá trình chi tiết, tôi vẫn chưa biết phải nói thế nào, chỉ có thể đợi Ran hồi phục kha khá rồi... tính sau vậy.” Viết đến đây, Conan ngẩng đầu nhìn Ran đang dọn dẹp vệ sinh với ánh mắt hơi ngẩn ngơ ở phía xa, thở dài một tiếng.】

【Màn hình lại tối sầm xuống một lần nữa, nhưng lần này xuất hiện là phía bên Kousaka Kyousuke. Một nhóm người đứng trước bia mộ dựng đứng, cúi đầu mặc niệm. Bầu trời u ám đổ mưa phùn, còn Kousaka Kyousuke đứng ở nơi khá xa, cũng cúi đầu mặc niệm một lúc.】

【“Cậu vẫn còn muốn đi du lịch sao, Kyousuke?” Cảnh sát Ichijo nhìn về phía Kousaka Kyousuke hỏi. Kousaka Kyousuke gật đầu đáp: “Ừm, dù sao tôi vẫn muốn tiếp tục phiêu lưu. Nhưng nếu có vấn đề gì, cứ gọi điện cho tôi nhé...”】

【“Vậy thì, lên đường bình an.” Hai người đang trò chuyện cùng những người khác đang mặc niệm đều không hề hay biết, trên đỉnh ngọn núi cao phía xa, một người đàn ông mặc trang phục màu đen với vẻ mặt lạnh lùng đang chậm rãi rời đi về phía xa: “Không phải sức mạnh ánh sáng đã bị nhiễm...”】

【Mà dáng vẻ của người đàn ông này lại giống hệt Mạc Thần, hình ảnh hoàn toàn tối sầm lại.】

【Tiếp tục vào ngày mai・Thông báo trước!】

【“Ran, Giáng sinh này chúng ta đi hẹn hò nhé.” Nhìn Ran có vẻ không được tinh thần cho lắm, Conan do dự một chút rồi ngẩng đầu nhìn cô, Ran sững sờ mất một lúc, cuối cùng vẫn gật đầu đồng ý.】

【“Đợi chút, Conan, cậu có thể đừng thu hồi cái Memory này được không?” Ran chắn trước mặt Shinichi, người đang không đeo thắt lưng, mà phía sau cô ấy là một kẻ đang cầm trên tay chiếc Gaia Memory với hai màu xanh lá và đỏ đan xen.】

【“Mạc Thần, chúng ta cũng ra ngoài dạo một chút đi, Giáng sinh rồi, hôm nay chẳng phải là ngày để ăn mừng sao?” Tiểu Ai cũng đã thay một bộ quần áo đáng yêu, hai tay chắp sau lưng, nghiêng đầu nhìn Mạc Thần đang mặc đồ. Mạc Thần gật đầu đồng ý.】

【Giáng sinh đã đến, trên đường phố đâu đâu cũng là đồ trang trí Giáng sinh, trông vô cùng vui vẻ.】

【“Giáng sinh vui vẻ!”】

Chương 113: Cao Phản Kinh Giới và Cao Phản Đồng Nãi (Thêm chương)

Video đã kết thúc, video hôm nay dài hơn nhiều so với những video trước, các video trước chỉ duy trì khoảng một tiếng rưỡi, đại khái là độ dài của một bộ phim, hơn nữa còn là hai câu chuyện, còn hôm nay thì trực tiếp hơn hai tiếng đồng hồ, mà chỉ có một câu chuyện, trông chẳng khác nào đang xem phim điện ảnh.

Hơn nữa so với trước đây thì các điểm bùng nổ nhiều hơn rất nhiều, rất nhiều, rất nhiều.

Nhiều không đếm xuể.

Ngoài ba kỵ sĩ đã xuất hiện, lại có thêm một Kamen Rider từ thế giới khác, Kuuga. Còn có Kamen Rider Kuuga của thế giới này, và thêm một Kamen Rider OOO nữa.

Phải nói là sướng không thể tả.

Thế nhưng cốt truyện cũng rất ngược tâm.

Đặc biệt là Kamen Rider Kuuga đến từ thế giới khác, cha, mẹ, em gái đều không bảo vệ được, nhưng dù vậy, hắn vẫn vô cùng dịu dàng.

Đoạn hắn nói: "Là một đấng nam nhi thì nên vì người khác mà trở nên mạnh mẽ, cắn chặt răng, kiên trì đến cùng, dù có ngã xuống cũng không sao, đứng dậy là được, chỉ cần làm được điều đó, thì cậu chính là một đấng nam nhi! Là một người hùng rồi."

Có thể nói đây là câu danh ngôn được rất nhiều người tôn sùng.

Kousaka Kyousuke đang ngồi học ở trường, sau khi video kết thúc, cảm giác khó chịu trong người trước đó đã biến mất, nhưng tâm trạng hắn vẫn không thể bình tĩnh lại, các bạn cùng lớp cũng đang nhìn chằm chằm vào người bạn cùng lớp vốn luôn rất bình thường này.

Bị mọi người vây xem như vậy khiến Kousaka Kyousuke vô cùng khó chịu, nhưng rất nhanh sau đó, hắn đã bị người ta đưa đi.

Người đưa Kousaka Kyousuke đi chính là cha của hắn, Kousaka Daisuke.

Ngồi trong xe cảnh sát của cha, Kousaka Kyousuke không hề lên tiếng, Kousaka Daisuke cũng không nói chuyện với hắn, chỉ lặng lẽ lái xe, cuối cùng Kousaka Daisuke đón thêm Kousaka Kirino.

Mặc dù bây giờ hắn cũng có thể giống như trong video, vì bảo vệ em gái mà đi tìm cô ấy, nhưng đã hơn một năm rồi hắn không nói chuyện tử tế với Kirino, thậm chí sau khi về nhà, Kirino cũng chỉ quay về phòng mình, hoặc là hắn tự về phòng, rõ ràng trước khi lên cấp hai hai người vẫn thân thiết như vậy. Thế mà sau khi Kousaka Kyousuke lên cấp ba, giữa hai người dường như đã xuất hiện một bức tường ngăn cách.

Sau khi lên xe, Kousaka Kirino cứ im lặng mãi, đầu cũng cúi thấp, không nhìn ra biểu cảm gì.

‘Ai... tình cảnh bị gọi là Onii-chan như trước kia sẽ không còn xuất hiện nữa.’ Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Kousaka Kyousuke, sau đó hắn nhìn ra bên ngoài: ‘Nhưng dù vậy, tôi cũng không muốn giống như trong video, mất đi người thân, mất đi em gái.’

Nghĩ đến cảnh bản thân ở thế giới khác quỳ trước bài vị trong video, nắm đấm của Kousaka Kyousuke siết chặt lại.

Xe chạy được hơn nửa tiếng thì dừng lại ở một nơi.

N　　“Đây là?” Kousaka Kyousuke biết nơi này, nhưng hắn chưa từng đến, vì nó đã xuất hiện rất nhiều lần trong video, đây chính là nhà Agasa, bên cạnh còn là nhà Kudo.

“Đi vào cùng ta.” Kousaka Daisuke dẫn theo Kousaka Kyousuke cùng Kousaka Kirino bước vào trong phòng.

Cậu học sinh tiểu học tên Conan, người có thân phận thật sự là nam sinh trung học Kudo Shinichi từng xuất hiện trong video, cùng với Mori Kogoro, người cũng thường xuyên xuất hiện trên các chương trình truyền hình trước đây.

Hai người này là những nhân vật thu hút nhất, tất nhiên còn có Mo Chen đang ngồi trên ghế sofa, tay cầm chiếc điện thoại có thể biến thành bọ hung từng xuất hiện trong video trước đó, đang dùng tua vít tháo dỡ nó.

"Cảnh sát Kosaka, đợi một chút nhé." Mo Chen nhìn hai người con mà Kosaka Daisuke dẫn vào, mỉm cười nói.

Vốn dĩ Mo Chen đang cân nhắc làm thế nào để tiếp cận Kosaka Kyousuke, không ngờ cảnh sát Megure lại liên lạc với cậu, nói rằng Kosaka Daisuke muốn đưa các con đến để nhờ Mo Chen giúp kiểm tra tình trạng sức khỏe.

Mo Chen tất nhiên đã đồng ý.

"Được rồi, cậu tên là Kosaka Kyousuke đúng không, không cần phải câu nệ như vậy đâu, ngồi xuống đi." Chú Mori nhìn ra được Kosaka Kyousuke trước mắt vẫn còn rất gượng gạo, nhưng sau khi đã xem qua Kosaka Kyousuke trong video, chú Mori vẫn có thiện cảm với cậu ta.

“Vâng.” Không căng thẳng thì không thể nào.

Đám người trước mắt này đều là những người xuất hiện trên video mỗi ngày.

“Kousaka Kyousuke, ừm... tôi gọi cậu là Kyousuke nhé, được không?” Mo Chen vừa giúp chỉnh sửa điện thoại cho chú vừa ngẩng đầu nhìn Kousaka Kyousuke rồi mỉm cười hỏi.

“Đương nhiên là được ạ.” Sau khi nghe thấy lời của Mo Chen, Kousaka Kyousuke lập tức đứng thẳng người, trông giống như một học sinh bị thầy/cô gọi tên vậy.

