============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第37章
============================================================

“Không cần phải căng thẳng như vậy đâu, tuổi của tôi và cậu cũng xấp xỉ nhau, cậu cứ gọi thẳng tôi là Mạc Thần là được rồi.” Mạc Thần nhìn ra được Kousaka Kyousuke đang có chút căng thẳng nên mỉm cười dịu dàng an ủi.

“À... vâng.” Kousaka Kyousuke cũng thả lỏng cơ thể đang gồng cứng của mình ra một chút, khác với trong video, Mạc Thần trong video thường rất nghiêm túc hoặc có thể nói là lạnh lùng, chỉ khi ở trước mặt người tên là Haibara mới có chút tươi cười.

Thế nhưng sau khi gặp Mạc Thần ngoài đời thực, Kousaka Kyousuke cảm thấy Mạc Thần là một người vô cùng hòa đồng và dịu dàng.

“Trước đây cậu có từng mơ thấy giấc mơ kỳ lạ nào không?”

“...Có ạ.” Kousaka Kyousuke hồi tưởng lại một chút rồi gật đầu nói: “Tôi cũng không biết bắt đầu từ khi nào, đúng là có vài giấc mơ kỳ lạ, nhưng vì là mơ nên tôi không nhớ rõ lắm, tuy nhiên video hôm nay đã giúp tôi nhớ lại được một vài điều. Đều là những chuyện... khá bi kịch.”

Chuyện nằm mơ thì ai cũng từng trải qua cả. Hơn nữa thông thường mọi người đều sẽ quên mất.

Mo Chen không hề có ký ức gì của Kousaka Kyousuke cả, chỉ là thay đổi một vài ký ức trong giấc mơ hư ảo thành nội dung của Kuuga mà thôi.

"Ừm, cậu lại đây một chút." Mo Chen đặt điện thoại trong tay sang một bên. Sau đó nhìn Kousaka Kyousuke đã đi đến trước mặt mình, một tay đặt lên bụng Kousaka Kyousuke rồi ngẩng đầu nhìn cậu ta nói: "Tiếp theo có thể sẽ hơi đau đấy nhé."

"Ồ... vâng ạ." Kousaka Kyousuke gật đầu, sau đó Mo Chen tung một chưởng, Kousaka Kyousuke bay ngược ra sau, mà tay kia của Mo Chen đang cầm một chiếc Gaia Memory, Kousaka Kyousuke bay ngược ra sau không hề cảm thấy đau đớn gì, ngược lại bụng còn có cảm giác ấm áp.

Theo bản năng vén áo mình lên, ở thắt lưng quả nhiên có một hình xăm thắt lưng, nhưng chỉ là một hình xăm thôi, không hề hiện ra trực tiếp. Ngược lại rất nhanh đã dần dần tan biến.

"Ừm, tôi đã dùng sức mạnh của Eternal mà cũng không thể gọi thắt lưng của cậu ra, xem ra cần phải kiểm tra kỹ lưỡng một chút rồi." Mo Chen gật đầu nói.

"Ngài Mo Chen, ý ngài là trên người Kyousuke thực sự có..." Trên mặt Kousaka Daisuke hiện lên vẻ lo lắng.

“Chắc là có, nhưng tôi cần dùng thiết bị quét qua một chút đã.”

Chương 114 ‘Giáng sinh’ sắp đến

Sau khi dùng một số máy móc kiểm tra, kết luận đưa ra là hệ thống dây thần kinh ở vùng bụng của Kousaka Kyousuke quả thực rất nhiều, đồng thời cũng có một lõi trung tâm, điều đó chứng tỏ trong cơ thể Kousaka Kyousuke thực sự tồn tại một ‘Arcle’.

Sau khi kể chuyện này cho Kousaka Daisuke nghe, Kousaka Daisuke ngồi trên ghế sofa không nói gì nhiều, chỉ lặng lẽ hút thuốc, còn Kousaka Kirino ở bên cạnh lúc này cũng nhìn Kousaka Kyousuke vừa cùng bước ra từ tầng hầm với ánh mắt đầy lo lắng.

“Kyousuke, con nghĩ sao?” Kousaka Daisuke thực sự không hề muốn con mình phải gặp phải chuyện như thế này.

Mặc dù ông có chút chê Kousaka Kyousuke quá mức lười biếng tầm thường, nhưng trong thâm tâm ông vẫn luôn mong muốn Kousaka Kyousuke cứ thế lớn lên một cách bình thường, cuối cùng trở thành một nhân viên văn phòng bình thường cũng được. Ông không muốn thằng bé phải trải qua những chuyện như thế này.

“Tôi... tôi muốn giữ lại sức mạnh này.” Kousaka Kyousuke sờ sờ bụng mình, rồi ngẩng đầu nói: “Tôi không muốn một tương lai đầy bi kịch như thế!”

“...” Kousaka Daisuke không trả lời, ngược lại Mo Chen lắc đầu nói: “Dù là tôi cũng không còn cách nào, bởi vì ‘Arcle’ đã kết nối với hệ thống thần kinh trong cơ thể cậu rồi, dù có phẫu thuật cũng không thể lấy nó ra được.”

“Nhưng nghĩ theo hướng tích cực thì nó có thể nâng cao trí tuệ và thể chất của cậu, giúp cậu chịu đòn tốt hơn. Lời khuyên của tôi là cậu nên học một vài kỹ năng chiến đấu từ chú Mouri hoặc những người khác, nếu có thể thì hãy học cả kiếm đạo, bắn súng và sử dụng trường côn nữa. Dù sao thì hiện tại cậu cũng chỉ là một học sinh trung học bình thường, ngay cả khi có sức mạnh này, cậu cũng không thể bảo vệ được tất cả mọi người.”

“Vâng, tôi hiểu rồi. Vậy anh Mo Chen...”

“Cứ gọi tôi là Mo Chen là được rồi.”

“Mo Chen, tôi có thể đến học cùng anh và thám tử Mouri được không?” Kousaka Kyousuke nhìn Mo Chen, người cao hơn mình một chút, rồi hỏi.

Mạc Thần không từ chối, còn Kousaka Daisuke cũng không ở lại đây lâu, dẫn theo các con rời đi.

Tối hôm đó, Kousaka Kyousuke bị em gái mình đánh thức.

Thanh xuân của họ bắt đầu từ đây.

(Nói mới nhớ, trong bản PSP thì Kyousuke lại không có quan hệ huyết thống với Kirino.)

Về phía Mạc Thần thì mọi thứ vẫn đang tiến triển ổn định, lượng Năng lượng Sáng thế thu được hôm nay thực sự không ít. Trong số những người xuất hiện ở video cuối cùng, Hắc Thần là không thể mô phỏng ra được, thực lực của Hắc Thần quá lỗi, hơn nữa Mạc Thần cũng không định thực sự mô phỏng ra, chỉ là để dành dùng cho giai đoạn sau khi đến Agito thôi. Coi như là một tình tiết cài cắm vậy.

Ngược lại với Decade, tức là anh Tsukasa, Mạc Thần hiện tại vẫn còn khá do dự không biết nên dùng ai. Cũng chính vì sự do dự này của Mạc Thần mà trong video diễn hóa ngày hôm nay đã không xuất hiện hình dáng của Decade.

Tuy nhiên, may mắn là trong kế hoạch của Mạc Thần, cậu dự định trong vòng hai năm sẽ tạo ra mười Kamen Rider chính của thời kỳ Heisei mới. Decade thuộc về thời kỳ Heisei cũ, nên đến giai đoạn sau có thể cho xuất hiện khách mời hoặc liên kết, lúc đó hãy tính tiếp vậy.

Hiện tại điều quan trọng nhất là phải bắt đầu tung ra một vài Dopant trong thực tế, còn về phần Gurongi... Mạc Thần không có ý định đó, theo suy nghĩ của cậu thì thế giới này không tồn tại Gurongi.

Bây giờ gần như đã đến lúc hiện thực hóa Xtreme, nhưng làm như vậy thì năng lượng vẫn không đủ để Gaia tạo ra các quái vật.

Xem ra chỉ có thể trông cậy vào 'Giáng sinh' ngày mai thôi.

Gaia cũng thật cứng đầu khi muốn ưu tiên tạo ra 'Renlong' trước, khiến Mạc Thần chỉ còn cách truyền một lượng lớn năng lượng Sáng Thế vào trong lòng đất.

Sau khi hiện thực hóa gần xong Xtreme, thì tiếp theo chính là OOO! Mạc Thần đã bắt đầu bắt tay vào sắp xếp rồi.

Hôm nay trôi qua khá yên ả, Ai đã đi nghỉ từ rất sớm. Sau khi nhìn thấy cảnh Mạc Thần của thế giới khác chết trong video, tâm trạng cô ấy không được tốt, nên Mạc Thần đã luôn ở bên cạnh an ủi cô.

‘Hy vọng ngày mai Ai sẽ ổn.’ Nghĩ đến video ngày mai, Mạc Thần cũng chỉ biết thầm mong như vậy.

Hiệu quả của việc suy diễn lần này khá tốt, nhưng Mạc Thần cũng không thể phó mặc hoàn toàn cho nó. Dù sao thì video trong vài ngày tới cũng rất quan trọng, Mạc Thần quyết định tự mình kiểm soát, còn những chi tiết nhỏ thì cứ để suy diễn lo là được.

Ngày hôm sau, vẫn là giờ đi học như mọi khi, nhưng hôm nay lại có chút khác biệt. Hôm qua là Mạc Thần rủ Ai đi cùng, còn hôm nay thì chính Ai chủ động yêu cầu được đi cùng Mạc Thần, và tất nhiên là Mạc Thần đã đồng ý.

Vẫn như cũ, xe máy, trường học, thay giày.

Chỉ là hôm nay khi Mạc Thần và Ai đang thay giày, họ lại nghe thấy những tiếng tranh cãi, hay đúng hơn là một lời xin lỗi đơn phương?

Mạc Thần và Tiểu Ai lén lút ló đầu ra nhìn, phát hiện ra người đó lại chính là Sawamura và Aki, người từng xuất hiện trong video sao?

Nhắc mới nhớ, nhờ có video đó, cộng thêm việc Mạc Thần đã đề cập tại đại hội, nên chẳng có chuyện bắt nạt nào xảy ra cả, hơn nữa bạn bè của Aki vốn cũng không nhiều. Thế nên Aki chỉ xin nghỉ một ngày, hôm sau đã tiếp tục đi học. Trước đây vì phải đi làm thêm nên cậu ấy đến khá muộn, nhưng xem chừng giờ chẳng còn chỗ nào nhận làm nữa rồi, nên hôm nay mới đến sớm như vậy.

Mạc Thần vì lo bị vây xem nên thường đến trường khá sớm, thế nên ở đây vẫn chưa có mấy người.

"Thật sự xin lỗi, bạn cùng lớp Aki." Sawamura với vẻ mặt như đã buông bỏ hết thảy cúi đầu xin lỗi Aki, còn trên mặt Aki lại là vẻ kinh ngạc tột độ.

"Eri, cậu nghe tớ nói này, hồi tiểu học tớ thật sự không hề cố ý lan truyền chuyện đó." Aki lúc này vẫn đang giải thích, nhưng thực ra nói không cố ý cũng là chuyện bình thường, dù sao thì học sinh tiểu học ai mà nghĩ nhiều đến thế. Eri vì phát hiện ra việc xem đồ otaku sẽ khiến mình có khoảng cách với các bạn khác nên mới chọn cách giấu giếm chuyện này, còn lúc đó cậu ấy quả thực chỉ là không muốn mất đi một người bạn cùng sở thích như Eri mà thôi. Thế nhưng trong mắt người khác, hành động đó lại giống như cậu ấy đang lan truyền mối quan hệ của hai người, khơi mào sự đối lập giữa Sawamura và những người khác.

"Tớ biết." Sawamura cúi đầu nói: "Có lẽ bạn cùng lớp Aki không thực lòng muốn thúc đẩy chuyện đó, nhưng điều tớ muốn xin lỗi không phải là chuyện này, mà là việc năm đó tớ đã chọn cách trốn tránh."

“Khi đó chính tôi là người đã kéo cậu vào thế giới otaku, nhưng cũng chính vì tôi đã chọn cách trốn tránh mà không đứng về phía cậu, thật sự xin lỗi cậu.”

Một lời xin lỗi rất chân thành, Eriri mang vẻ mặt đầy hối lỗi nói: “Tôi không thể quay lại như hồi nhỏ để cùng cậu đối mặt với mọi thứ, nên thật sự xin lỗi cậu.”

Sau khi xin lỗi xong, Eriri cúi chào một lần nữa rồi thay giày rời đi, để lại Aki một mình đứng đó, nắm chặt tay, cúi đầu không nhìn rõ biểu cảm gì.

Mo Chen và Ai, những người đã lén nhìn thấy cảnh này, lặng lẽ rút lui, nhìn nhau rồi mỉm cười.

Cách làm của Sawamura mới là cách trưởng thành nhất.

Chương 115 【Giáng sinh vui vẻ】

Chuyện gặp phải vào buổi sáng cũng chỉ là một khúc nhạc đệm mà thôi, vẫn như cũ là lên lớp vào buổi sáng, Ai-chan đang ở trong phòng hội học sinh.

Sau khi Fusae quay lại công ty tiếp quản công việc, Mo Chen ngược lại trở nên nhàn rỗi hơn nhiều.

Sau khi đến phòng hội học sinh vào buổi trưa, mọi người vừa ăn cơm trưa vừa chuẩn bị xem video của ngày hôm nay.

"Hy vọng video hôm nay sẽ không phải là bi kịch giống như ngày hôm qua." Vừa mở hộp cơm của mình ra, Sawamura trông có vẻ đã hoàn toàn thông suốt, tính cách cũng tốt hơn nhiều so với cảm giác tự kỷ trước đó. Cơm hộp của cô ấy là do đầu bếp trong nhà làm.

"Nếu là Giáng sinh thì chắc sẽ không có chuyện gì bi kịch đâu nhỉ." So với Sawamura, tâm trạng của Kasumigaoka có vẻ không được điều chỉnh tốt bằng, trông vẫn còn hơi quầng thâm mắt, hơn nữa cô ấy không biết nấu ăn nên mua bánh mì ở cửa hàng tiện lợi.

"Ai mà biết được..." Mo Chen nhún vai, cũng mở hộp cơm của mình ra, là món đậu phụ ma lạt, tất nhiên không phải loại vị ngọt như ở Nhật Bản này. Mặc dù Mo Chen nói như vậy, nhưng hôm nay quả thực rất vui vẻ...

Coi như là một chương chuyển tiếp mang tính hài hước một nửa vậy...

Trong lúc nói chuyện, video đã bắt đầu xuất hiện.

【Giáng sinh vui vẻ】

【"Khoai lang nướng... khoai lang nướng thơm ngon đây..." Mở màn đã gây sốc, lần này hình ảnh xuất hiện không phải là chiến đấu hay gì cả, trông có vẻ như đang là lúc hoàng hôn, và bối cảnh là một quầy bán khoai lang nướng trong công viên.】

"Bắt đầu phát sóng rồi!"

"Hôm nay đừng có bi kịch nữa nhé, hôm qua xem mà tôi khóc mấy lần luôn đấy."

“Không sao đâu, chẳng phải đã nói rồi sao? Video hôm nay là về Giáng sinh mà, ngày lễ lớn thế này chắc chắn sẽ không có bi kịch gì đâu.”

“Đúng vậy, không có đâu, hơn nữa cứ chiến đấu mãi cũng cần phải nghỉ ngơi một chút chứ nhỉ.”

Rõ ràng là trên mạng mọi người cũng đã bắt đầu bàn tán xôn xao.

【“Được rồi, được rồi, tôi mua cho cậu...” Trước quầy hàng, Conan lộ ra ánh mắt cá chết, lấy tiền từ trong ví ra mua một củ khoai lang rồi bất lực đưa tay ra như muốn cho người nào đó trước mặt ăn, nhưng rất nhanh sau đó Conan đã phát hiện ra điều gì đó.】

【“Ơ? Người đâu rồi? Santa? Santa...” Conan bắt đầu nhìn quanh tìm kiếm, sau đó khung hình chuyển sang một đứa trẻ nhỏ rất đáng yêu đang bò trong bụi cỏ, trông có vẻ chỉ mới ba bốn tuổi, vô cùng dễ thương. Trong lúc bò, đứa bé phát hiện một chú mèo con đang nhìn về phía này, đứa bé liền giơ một ngón tay lên trước miệng làm động tác suỵt đầy đáng yêu, rồi cười khúc khích. Trong khi đó, xung quanh vẫn vang vọng tiếng Conan gọi Santa.】

【Santa nhỏ cứ thế bò đi mà không hề để ý phía trước là một gờ cao, nếu cứ tiếp tục bò về phía trước thì sẽ rơi xuống, độ cao ít nhất cũng phải hai mét, trẻ con mà ngã xuống như vậy chắc chắn sẽ bị thương. Thế nhưng Santa nhỏ không hề hay biết, suýt chút nữa thì rơi xuống, dù không rơi hẳn xuống nhưng một tay đã kịp bám lấy mép gờ.】

【“Á á...” Tiểu Thánh Đản trông có vẻ cũng hơi sợ, rất nhanh tay buông ra rồi rơi xuống, nhưng cô bé không hề ngã, mà có một người đã đỡ lấy cô bé.】

【“Ha ha ha.” Phát hiện mình không sao, Tiểu Thánh Đản cười ha ha đầy đáng yêu, còn ở bên dưới là Conan với vẻ mặt bất lực, nhưng rất nhanh sau khi đỡ Tiểu Thánh Đản đứng dậy, cô bé cũng rất đáng yêu lấy từ trong túi ra một viên kẹo muốn đưa cho Conan. Tất nhiên Conan không nhận, mà đặt Tiểu Thánh Đản lên vai mình, Tiểu Thánh Đản vừa ăn củ khoai nướng Conan đưa vừa cười rất vui vẻ.】

“Oa, tôi rất thích phần mở đầu hôm nay. Tiểu Thánh Đản này đáng yêu quá đi.”

“Hôm nay video định làm gì đây? Lừa tôi đi sinh con gái à?”

“Đáng yêu quá, tuy nói là hơi nghịch ngợm, nhưng sau đó còn muốn đưa kẹo cho Conan, tuyệt vời quá.”

“Đúng vậy, tôi tuyên bố, không sai hôm nay là video vui vẻ, tuyệt đối không có dao!”

Rõ ràng là mọi người đều cười rất vui vẻ với màn mở đầu này, dù sao thì Santa nhỏ cũng rất đáng yêu, còn Conan thì chỉ trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó đã đóng góp không ít biểu cảm hài hước.

【“Tại sao mình là thám tử mà lại phải làm mấy việc này chứ.” Conan vừa cõng Santa nhỏ vừa bất lực nghĩ thầm, tuy nghĩ vậy nhưng đôi tai cậu đã đỏ ửng lên vì bị Santa nhỏ dùng làm tay lái để điều hướng.】

【‘Santa nhỏ là con của cô Shige, một người quen cũ của chú Mori. Vì mấy ngày nay cô Shige bận rộn nên đã tìm đến văn phòng thám tử nhờ chú Mori giúp đỡ. Chị Ran đã nhận lời, nhưng hôm nay chị ấy phải đi tập huấn ở trường nên mình mới là người trông nom Santa nhỏ.’ Tiếng lòng bất lực của Conan đã giải thích rõ tình hình hiện tại.】

【“À đúng rồi, sắp đến Giáng sinh rồi.” Bị Santa nhỏ túm tai kéo đi vào con phố sầm uất, Conan nhìn những con phố đã được trang hoàng đủ loại phụ kiện Giáng sinh mới sực nhớ ra, còn Santa nhỏ ở trên lưng thì vui vẻ vỗ tay: “Giáng sinh, Giáng sinh...”】

【“Santa nhỏ, nhóc thích Giáng sinh lắm hả!” Thấy vậy, Conan mỉm cười. Vừa đi trên con phố này, Conan vừa mua vài món đồ, sau đó rút thăm trúng thưởng... là do Santa nhỏ rút.】

【“Chúc mừng Conan, cậu đã nhận được phiếu VIP dành cho các cặp đôi của nhà hàng chúng tôi, có thể sử dụng phiếu này để thưởng thức bữa tối miễn phí vào đêm Giáng sinh.” Và người đang bán vé rút thăm trúng thưởng không ai khác chính là Bourbon.】

【“Cảm ơn anh Amuro...” Sau khi nhận lấy phiếu bốc thăm từ tay Amuro Tooru, Conan ngẩng đầu nhìn thoáng qua Santa nhỏ đang cười vui vẻ: “Anh không phải là ông già Noel thật đấy chứ.”】

【“Conan, Giáng sinh vui vẻ nhé.” Amuro Tooru hoàn toàn giống như một người anh trai nhà bên khi chào tạm biệt Conan.】

【Cõng Santa nhỏ trở về nhà Kudo, Ran cũng vừa mới về tới nơi, tuy trên mặt vẫn nở nụ cười nhưng đôi mắt trông có vẻ hơi vô hồn. Sau khi giao Santa nhỏ cho Ran, Conan nhìn cô với vẻ đầy lo lắng.】

【‘Đã một tháng kể từ khi Ran biết chuyện của chú Mori, nhưng cậu ấy không hề hỏi han gì, chỉ là tâm trạng luôn không được tốt, mình cũng chẳng biết phải nói với Ran thế nào...’ Nhìn Ran đang ôm Santa nhỏ, Conan do dự một chút, cuối cùng vẫn không mở lời. Cậu siết chặt tấm phiếu miễn phí trong túi, xoay người đi tìm Philip. Lúc đẩy cửa bước vào, Conan suýt chút nữa bị đâm sầm ra ngoài, chỉ thấy Philip đã thay một bộ trang phục ông già Noel.】

【“Giáng sinh vui vẻ, Conan cậu có biết không? Nguồn gốc của lễ Giáng sinh là một câu chuyện rất thú vị đấy.” Philip hoàn toàn hóa thân thành ông già Noel, vừa cầm sách vừa vuốt bộ râu trắng giả gắn trên mặt, chuẩn bị giải thích.】

【“Tôi biết rồi, tôi biết rồi...” Conan bất lực xua tay nói: “Philip, ngày mai là Giáng sinh, cậu có dự định gì không?”】

【“tôi có thể có sắp xếp gì chứ? tôi cứ ở nhà thôi... nhưng hãy chuẩn bị cho tôi một phần gà tây nhé, tôi muốn ăn thử, tuy đã đọc qua trong sách rồi nhưng vẫn chưa được ăn bao giờ.”】

Chương 116: Hẹn hò đêm Giáng sinh

【Sau khi biết được dự định của Philip, Conan quay người đi sang nhà bên cạnh, chính là nhà của tiến sĩ Agasa.】

【“Lại muốn thuốc giải à?” Haibara đang lật xem một cuốn tạp chí thời trang, ngẩng đầu nhìn Conan trước mặt, trên mặt lộ ra vẻ bất lực, sau đó nhìn Conan với vẻ trêu chọc: “Ồ... ngày mai là Giáng sinh rồi, cậu định tỏ tình sao?”】

【“Không phải mà... đồ ngốc!” Conan trông như bị nói trúng tim đen, mặt đỏ bừng như con cua luộc, chỉ thiếu nước bốc hơi nữa thôi, nhưng dù vậy hắn vẫn hỏi: “Vậy cậu có thể cho tôi được không?”】

【“Gần đây tôi đúng là đã có chút đột phá trong việc nghiên cứu thuốc giải, nhưng vẫn chưa làm thí nghiệm, cậu muốn thử không?” Haibara đặt cuốn tạp chí trên tay xuống bàn, nhìn Conan cười nói.】

【“Ờ...” Nhìn nụ cười của Haibara, không hiểu sao Conan lại cảm thấy như cô bé sắp sửa bày trò nghịch ngợm gì đó? Tuy nhiên, Conan vẫn gật đầu: “Có tác dụng phụ gì không?”】

【“Chắc là sau khi biến trở lại thành Conan thì sẽ bị đau bụng thôi. Hiệu lực trong 24 giờ, hơn nữa dù có biến thân chiến đấu cũng không thành vấn đề, cũng không cần lo lắng về vấn đề kháng thuốc.” Haibara giải thích.】

【“Chỉ đau bụng thôi sao, vậy cho tôi một viên đi.” Thấy vậy, Conan thở phào nhẹ nhõm, lập tức đồng ý, sau đó đi theo Haibara xuống tầng hầm. Tầng hầm vẫn bày biện những thứ lộn xộn một cách ngăn nắp, nhưng Mạc Thần không có ở nhà: “Phải rồi, Tiểu Thần đâu? Cảm giác tháng này ít gặp cậu ấy quá?”】

【“Dạo này cậu ấy có cả đống việc phải xử lý. Thời gian này toàn về rất muộn.” Haibara vừa nói vừa lấy từ trong két sắt ra một viên thuốc màu trắng đưa cho Conan.】

【“Cơ thể cậu ấy không sao chứ? Lần sự kiện Gurongi trước đó cậu ấy đã hôn mê lâu như vậy mà?” Conan vẫn hơi lo lắng hỏi, nhưng Haibara lại lắc đầu nói: “Tôi đã kiểm tra rồi, cơ thể không có bất kỳ vấn đề gì, thậm chí còn tốt hơn trước rất nhiều.”】

【“Vậy thì tốt rồi.” Thấy vậy, Conan mới gật đầu.

【Khung cảnh chuyển sang một phòng thí nghiệm. Nơi này không giống với phong cách tầng hầm tại nhà Mạc Thần mà rộng lớn hơn nhiều. Mạc Thần, người vừa được Conan hỏi thăm, đang lắp ráp một thứ trông như cái hộp thiếc. Chẳng mấy chốc, cái hộp biến thành một con bạch tuộc máy đang bay lượn, lúc này Mạc Thần mới gật đầu hài lòng.】

【“Được rồi, gần xong rồi. Katsumi, chuyện tiếp theo giao cho cậu đấy.” Vươn vai một cái, Mạc Thần nhìn về phía sau. Phía sau hắn, một người đàn ông đang cúi đầu xử lý công việc mà không hề quay đầu lại, chỉ giơ ngón tay cái lên.】

【Thấy vậy, Mạc Thần cũng không nói thêm gì nữa, hắn vươn tay lấy một món quà được gói trong giấy đỏ từ chiếc tủ bên cạnh, vừa đi ra ngoài vừa nói: “Đúng rồi, Katsumi, ngày mai là Giáng sinh, cậu đừng cứ ru rú trong phòng thí nghiệm mãi. Tôi đã chuẩn bị quà Giáng sinh để trong phòng cậu rồi, ngày mai cậu tự sắp xếp nhé.”】

【Nói xong, Mạc Thần rời khỏi phòng thí nghiệm. Khi vừa bước ra ngoài, cơ thể hắn khựng lại, cánh tay phải đột nhiên bắt đầu số hóa, những luồng dữ liệu màu xanh lục nhấp nháy trên đó. Mạc Thần không hề biểu lộ cảm xúc, chỉ dùng tay trái vuốt nhẹ lên cánh tay phải, dữ liệu lập tức biến mất và trở lại trạng thái bình thường.】

【“Chỉ còn một lần nữa thôi sao? Chắc là vẫn kịp...” Mạc Thần lẩm bẩm, sau đó sải bước rời đi.】

【Ở phía bên kia, sau khi dỗ dành tiểu Sundae ngủ xong, Ran bước ra khỏi phòng... thì thấy Conan đang đứng ở hành lang gần đó: “Ran, Giáng sinh này chúng ta đi hẹn hò nhé.”】

【“Ơ?” Ran ngẩn người, sau đó đôi má ửng hồng, nhưng cô không từ chối mà chỉ gật đầu, rồi lo lắng hỏi: “Vậy còn Tiểu Santa thì sao?”】

【“À...” Conan khựng lại, đúng rồi, Tiểu Santa vẫn còn ở nhà, cậu do dự một chút rồi nói: “Hay là giao cho Philip nhé?”】

【“Philip có được không?” Ran lo lắng hỏi lại hỏi.】

