============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第38章
============================================================

【“Chắc là không vấn đề gì... nhỉ?” Conan cũng có chút do dự.】

【Còn tại nhà tiến sĩ Agasa, khi Mo Chen trở về nhà, Haibara đang nằm ngủ trên ghế sofa. Thấy vậy, Mo Chen bế cô bé vào phòng, đắp chăn cho cô. Haibara trong cơn mơ màng xoay người, thì thầm: “Đồ ăn đêm ở trong tủ lạnh đấy.”】

【“Được.”】

“Ấm áp quá, cuộc sống thường ngày như thế này mới là điều tôi muốn thấy.”

“Nhưng mà, chuyện trên cánh tay của anh Mo Chen lúc trước là sao vậy?”

“Ôi dào, không cần lo lắng đâu, cậu xem anh Mo Chen trong video chẳng hề bận tâm chút nào, hơn nữa chỉ cần giơ tay là giải quyết xong, chắc chắn không phải vấn đề gì lớn đâu. Nhắc mới nhớ, trong đoạn trailer hôm qua, hình như cô bé Haibara cũng sắp đi hẹn hò với anh Mo Chen rồi nhỉ.”

“Tôi có chút mong chờ rồi đấy, cảnh ông Mo Chen hẹn hò với một cô bé loli... chắc chắn là sẽ không bị cảnh sát bắt đi chứ?”

“Tôi lại thấy người ta sẽ nghĩ là anh trai dẫn em gái đi chơi thì có. Hơn nữa cậu quên mất là Ai-chan là thiên tài sao, cô bé cũng giống Conan, là uống thuốc mới nhỏ lại, thậm chí thuốc đó còn do chính cô bé phát minh ra đấy.”

“Nhắc mới nhớ, tại sao Ai-chan không tự uống thuốc để lớn lên nhỉ?”

“Có lẽ là sợ bị Tổ chức Áo đen phát hiện chăng? Dù sao thì đối với Conan, có vẻ như bọn chúng không mấy bận tâm, còn Ai-chan lại là kẻ phản bội của tổ chức mà.”

【Trong tiếng nhạc nền vui tươi, Conan ăn viên thuốc giúp lớn lên từ sáng sớm, sau đó tìm kiếm rất lâu trong phòng mình, thay một bộ trang phục màu đen, cuối cùng còn chọn thêm một chiếc mũ đen. Cậu đứng trước gương tạo dáng cực kỳ bảnh bao.】

【Ran cũng thay một chiếc váy liền thân màu trắng, trên mặt vẫn lộ vẻ vui mừng, chỉ là sau khi nhìn thấy chiếc Skull Memory đặt ở một bên, cô im lặng một lúc rồi bỏ nó vào túi. Sau khi biết tin cha mình qua đời, Conan đã đưa thứ này cho cô, vì đây cũng là di vật của bác Mori.】

【Ở một diễn biến khác, khi Mạc Thần từ phòng thí nghiệm dưới tầng hầm bước ra, bên ngoài Tiểu Ai đã thay một bộ đồ khá dễ thương, hai tay chắp sau lưng, nghiêng đầu mỉm cười nói: "Mạc Thần, chúng ta cũng ra ngoài dạo một chút đi, Giáng sinh rồi, hôm nay chẳng phải là ngày để ăn mừng sao?"】

【"Được thôi." Mạc Thần không hề từ chối mà gật đầu đồng ý.】

【"Ơ? Tiểu Thánh Đản giao cho tôi trông sao?" Philip ở lại ngơ ngác nhìn Tiểu Thánh Đản, trong khi Tiểu Thánh Đản vẫn ngoan ngoãn nằm trong lòng Ran, tò mò nhìn người anh trai trước mắt.】

【"Nhờ cậu cả đấy, người anh em, tối nay tôi đã đặt cho cậu một bữa tiệc gà tây rồi." Shinichi nháy mắt nhìn Philip cầu khẩn, Philip nhìn Tiểu Thánh Đản, Tiểu Thánh Đản cũng tò mò nhìn lại Philip, cuối cùng Philip cũng gật đầu đồng ý: "Được."】

Chương 117: Cơm chó đầy ắp

【Shinichi và Ran cùng nhau đến thủy cung, chơi đùa bên trong, nhìn nụ cười của Ran, Shinichi lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.】

【“Lần trước chúng ta đến thủy cung hình như là trước khi tôi giành chức vô địch giải Kanto nhỉ.” Vừa đi trong đường hầm dưới nước, vừa ngắm nhìn những đàn cá bơi lội xung quanh, Ran có chút hoài niệm.】

【“Ừm...” Ánh mắt Shinichi thực ra vẫn luôn đặt trên người Ran, mà Ran lại không để ý đến điều đó, cô vẫn tiếp tục ngắm nhìn khung cảnh tuyệt đẹp.】

【“Hì hì.” Không biết nghĩ đến điều gì, Ran khẽ cười nói: “Lúc đó còn xảy ra một vụ án nữa, rồi cậu còn làm hỏng điện thoại của tôi đấy, Shinichi.”】

【“À... chuyện đó ấy mà.” Nghe đến đây, trên mặt Shinichi cũng lộ ra nụ cười ngượng ngùng. Trước kia mỗi lần ra ngoài cùng Ran, cậu đúng là chỉ toàn nói về Sherlock Holmes này nọ, thực sự rất ít khi thấu hiểu cảm nhận của Ran.】

【“Nhưng không sao đâu, vì Shinichi như vậy mới là Shinichi mà tôi quen biết.” Ran không quay đầu lại mà khẽ cười nói. Chứng kiến cảnh tượng này, Shinichi tiến lên nắm lấy tay Ran, khiến Ran đỏ mặt nhìn sang.】

【“Hôm nay đông người lắm, đừng để bị lạc đấy.” Shinichi cũng đỏ mặt nhìn sang hướng khác, rồi kéo mạnh Ran về phía mình.】

【Đúng là vì hôm nay là lễ Giáng sinh nên trên đường thực sự rất đông người, hầu như ai cũng có đôi có cặp. Sau khi đỏ mặt, Ran cũng không từ chối mà cứ để mặc Shinichi nắm tay mình bước về phía trước. Chỉ là ánh mắt cô không còn đặt mãi vào đại dương bên cạnh nữa.】

“Tôi vừa cướp đồ ăn của cún nhà mình, anh em cho hỏi tôi làm vậy có đúng không?”

“Giết tôi đi để góp vui cho hai người họ đi.”

“Ông bạn ở trên không cần phải làm thế đâu.”

“Cảm giác yêu đương ngây ngô này thật sự quá tuyệt vời.”

【Còn về phía Mo Chen thì đang dẫn Haibara đi dạo phố. Dù Haibara đã biến thành trẻ con, nhiều quần áo không mua được, nhưng cô bé vẫn khá hứng thú với các loại túi xách. Chẳng hạn như những mẫu túi mới nhất của thương hiệu Fusae.】

【“Chẳng phải lần nào có sản phẩm mới tôi đều mang cho cậu một phần sao?” Mạc Thần nhìn Ai đang vui vẻ chọn túi xách, mỉm cười hỏi ngược lại. Ai thấy vậy liền đứng trên ghế, chống nạnh quay người nhìn Mạc Thần nói: “Cậu thật sự chẳng hiểu gì về con gái cả, làm gì có cô gái nào lại chê mình có ít túi xách chứ.”】

【“Vậy sao?” Mạc Thần trông có vẻ nghi hoặc. Ai gật đầu: “Đương nhiên rồi, thế nên cậu mới là đồ ngốc đấy. Tôi nghe Tiến sĩ nói, cậu từng thích một người, rồi cứ âm thầm bảo vệ cô ấy đúng không.”】

【“Chuyện này...” Mạc Thần hôm nay hoàn toàn không còn vẻ lạnh lùng như mấy ngày trước, trông rất bình thường, trên mặt lúc này còn thoáng hiện vẻ ngượng ngùng.】

【“Theo đuổi con gái ấy, đôi khi không phải cứ đứng sau lưng che mưa chắn gió cho cô ấy là đủ, mà còn cần phải ở bên cạnh nữa. Không cần lúc nào cũng phải nói lời đường mật, chỉ cần sự quan tâm thôi.” Ai chống nạnh, trông như một chuyên gia tình cảm vậy.】

【“Là vậy sao?” Mạc Thần chớp chớp mắt.】

【“Không sai, cứ để chị đây dạy dỗ cậu cho tử tế.” Ai ngẩng đầu ưỡn ngực nói. Hơn nữa lúc này ở góc dưới bên trái video còn đặc biệt ghi chú tuổi của hai người. Mạc Thần: 17 tuổi. Haibara Ai: 9 tuổi (Miyano Shiho: 18 tuổi)】

【“Ồ?” Tôi ngơ ngác gật đầu, sau đó thanh toán tiền. Sau khi mua túi xong, hai người đi đến công viên giải trí, trông cả hai đều rất vui vẻ với các trò như đu quay, tàu lượn siêu tốc.】

【Bữa trưa hai người ăn tại một tiệm sushi, ông chủ tiệm sushi bị chột một mắt cười hì hì nói: “Chà, cậu trai, cậu dẫn em gái đi chơi à?”】

【“Ừm, cũng gần như vậy...” Tôi gật đầu, ánh mắt dừng lại trên người đối phương một lát rồi cười nói: “Dù sao cũng là Giáng sinh mà.”】

【“Giáng sinh à... thật tốt quá, này cậu trai, đây là phần sushi tôi tặng cho cậu và em gái.” Ông chủ vừa nói vừa tặng kèm một phần sushi rồi cười híp mắt bảo: “Phải rồi, tên tôi là Wakita Kanenori, sau này nhớ ghé tiệm sushi Iroha ở Beika ủng hộ việc làm ăn của tôi nhé.”】

【“Vâng.” Tôi mỉm cười gật đầu.】

“Trông thì giống anh trai dẫn em gái, nhưng thực ra là chị gái dẫn em trai sao?”

“Ơ? Mạc Thần mới 17 tuổi thôi sao?”

“Người ta mười bảy tuổi đã là quản lý của công ty lớn rồi, còn tôi mười bảy tuổi vẫn đang ngồi trên ghế nhà trường.”

“Đây chính là thiên tài nhỉ.”

“Ôi chao, nhìn thế này cứ tưởng là anh trai và em gái, thực ra lại là sự kết hợp giữa chị gái và em trai... tôi chèo cặp này rồi.”

“Chỉ là cô chị gái này trông hơi nhỏ nhắn quá thôi, ha ha ha ha.”

Rõ ràng là so với những cuộc thảo luận nghiêm túc ngày hôm qua, hôm nay mọi người đều vui vẻ hân hoan đẩy thuyền cặp đôi này.

【Dĩ nhiên ngoại trừ mấy người ở bên ngoài ra, Hattori Heiji bên kia cũng đã nghỉ phép, nhưng hắn không hề trở về mà đi đến một bệnh viện, ngồi trước phòng bệnh của Kazuha, cứ như vậy ở bên cạnh cô ấy, không nói lời nào mà chỉ giúp Kazuha lau mặt, rồi xoa bóp tay các thứ.】

【Ngoài ra, Hattori còn lấy ra một món quà đặt lên tủ đầu giường, rồi cứ nắm chặt tay Kazuha. Cậu nở nụ cười dịu dàng: "Kazuha ngốc nghếch, cậu phải mau chóng tỉnh lại đi, những lời cậu nói trước đó tôi vẫn chưa nghe hết đâu, tôi muốn cậu nói cho tôi nghe thật rõ ràng. Nếu không thì tôi không chịu đâu."】

“Vãi thật, không phải chứ? Bây giờ lại đâm tôi một nhát sao?”

“Không không không, tuyệt đối không phải là ngược tâm đâu, tiểu thư Hòa Diệp nhất định sẽ tỉnh lại, cho nên bây giờ nhìn có vẻ là ngược, thực ra lại là đường giấu kín đấy, hai người này chắc chắn sẽ có một kết cục viên mãn, tôi nói đấy, nếu không thì tôi... ừm... chúng tôi hình như cũng chẳng làm gì được người đăng video này cả.”

“Nhưng Hattori thực sự rất si tình, cứ ở bên cạnh cô Kazuha mãi, còn nắm chặt tay cô ấy không rời. Thậm chí còn giúp cô ấy mát-xa nữa.”

【Theo tiếng chuông leng keng của bản nhạc nền Giáng sinh, khung cảnh lại chuyển về nhà, trên tay Philip cầm một cuốn sách, ánh mắt anh không rời khỏi bé Santa nhỏ đang cầm bút sáp tô vẽ dưới sàn nhà bên cạnh.】

【“Đinh đoong...” tiếng chuông cửa vang lên, Philip thấy vậy liền đi ra mở cửa, còn bé Santa cũng lon ton chạy theo sau Philip. Mở cửa ra, người đứng ngoài cửa lại chính là bác sĩ Araide.】

【“...Ơ kìa? Bạn cùng lớp Mouri không có nhà sao?” Bác sĩ Araide nhìn Philip đang bước ra cửa với vẻ hơi ngạc nhiên, ánh mắt dán chặt vào người Philip một lúc rồi mới hỏi ngược lại.】

【“Ran và Shinichi đi hẹn hò rồi, bác sĩ Araide, cậu có chuyện gì không?” Đối với người ngoài, thái độ của Philip khá lạnh nhạt.】

【“Ơ? Là vậy sao? Tôi đã nghĩ đến việc kiểm tra sức khỏe cho bé Haibara, sau lần cảm lạnh trước đó, tôi thấy sức khỏe của cô bé không được tốt lắm, nhưng hôm nay cô bé không có ở nhà, nên tôi muốn qua đây hỏi bạn cùng lớp Mouri.”】

Chương 118: Gaia Memory ngày Giáng sinh!

【“Anh ơi, em buồn tè...” Đúng lúc này, bé Noel lại muốn đi vệ sinh, nó kéo kéo gấu quần của Philip. Philip cúi đầu nhìn bé Noel một cái, rồi ngẩng đầu nhìn bác sĩ Araide: “Bác sĩ Araide, phiền anh đưa bé Noel đi vệ sinh được không ạ?”】

【“Được chứ.” Bác sĩ Araide trông có vẻ rất dịu dàng, anh dẫn Santa nhỏ đi vào nhà vệ sinh, chỉ là sau khi từ trong đó bước ra, anh im lặng một lúc rồi mới nói: “Phải rồi, Philip, sao cậu không ra ngoài chơi?”】

【“Tôi không muốn đi.” Philip đáp lại như vậy rồi im lặng một hồi mới nói tiếp: “Hơn nữa, cần phải có người trông nhà.”】

【“Vậy sao? Thế cậu đã ăn trưa chưa? Tôi có mang theo vài phần cơm hộp...” Bác sĩ Araide mỉm cười hỏi. Philip lại im lặng một lúc, ban đầu định nói không cần, nhưng khi nhìn thấy nụ cười dịu dàng của đối phương, cậu im lặng một chút rồi vẫn gật đầu.】

【Cảm giác ở đây cũng rất ấm áp, bác sĩ Araide giống như một người trưởng bối, chăm sóc cho hai đứa trẻ. Dù Philip trông đã là một thanh niên, nhưng lại mang đến cảm giác vẫn còn là một đứa trẻ, thế nên việc bác sĩ Araide dẫn theo cả Santa nhỏ lẫn Philip lại tạo nên một bầu không khí ấm áp rất riêng.】

“Không hiểu sao nữa? Tôi cứ thấy bác sĩ Araide này có gì đó là lạ?”

“Lạ chỗ nào chứ? Tôi thấy anh ấy rất tuyệt mà, cứ như một người mẹ hiền vậy, đối với trẻ con và cả Philip đều dịu dàng đến thế.”

“Không cần mẹ hiền, không cần mẹ hiền!”

“Phải cần mẹ hiền, phải cần mẹ hiền!”

“Không phải đâu, ý tôi là, bác sĩ Araide trước đây cũng thường xuyên xuất hiện trong video, chắc hẳn là một nhân vật khá quan trọng nhỉ? Hơn nữa, trong video hôm qua, chẳng phải người tên Gin đó đã gọi điện cho một ai đó sao? Rồi bác sĩ Araide chẳng phải cũng nghe một cuộc điện thoại đó ư? Liệu hắn có phải là người của tổ chức không?”

“Nhưng biểu hiện hôm nay hoàn toàn không thấy giống mà? Với lại, cô giáo tên Jodie trước đó mới là người đáng nghi hơn chứ, các cậu thử nghĩ xem đoạn đối thoại giữa Conan và Philip trước đó, rồi cả chuyện lén chụp ảnh hai người họ nữa, trông giống người của tổ chức hơn nhiều.”

“Ôi dào, thôi bỏ đi, mọi người đừng bàn luận chuyện này nữa, trong một video vui vẻ thế này mà nói về mấy cái đó thì chán lắm.”

“Đúng đúng, hôm nay có rượu hôm nay say, những chuyện khác sau này các kỵ sĩ nhất định sẽ giải quyết ổn thỏa thôi.”

“Ê hì hì, tuy nói CP Conan và Philip rất đáng đẩy thuyền, nhưng tổ hợp anh trai dịu dàng và cậu em trai trông có vẻ lạnh lùng này cũng rất đáng đẩy thuyền, ê hì hì.”

“Lầu trên bớt bớt lại đi.”

【Nhạc nền Jingle Bells vẫn tiếp tục vang lên, mọi người vẫn đang vui đùa, quay lại phía Shinichi, kể từ sau khi nắm tay Ran từ trong thủy cung ra, cậu vẫn chưa hề buông tay, cho đến khi hai người ăn trưa xong rồi lại đến công viên giải trí.】

【Lúc hoàng hôn, tâm trạng của Ran trông vẫn rất tốt, hai người nắm tay nhau đi dạo trên con phố đông đúc, rồi Ran chợt phát hiện ra một người quen ở đằng xa: “Ơ? Dì Shige?”】

【“Dì Shige? Là mẹ của bé Noel sao?” Nghe thấy câu hỏi của Ran, Shinichi cũng quay đầu nhìn sang, chỉ thấy ở đằng xa có vài người đang bận rộn cầm theo mấy cái túi vải, có cả nam lẫn nữ.】

【“Ran?” Người phụ nữ được gọi là dì Shige ngạc nhiên quay đầu nhìn lại, sau đó bà cũng nhìn thấy Shinichi bên cạnh Ran rồi ngạc nhiên nói: “Hai cháu đang hẹn hò sao? Thế còn bé Noel đâu?”】

【“Tiểu Thánh Đản chúng tôi đã gửi cho một người bạn trông giúp rồi, cậu cứ yên tâm.” Ran mỉm cười nói, nhưng ánh mắt lại lướt qua vật gì đó đang cộm lên trong túi áo của đối phương, cô hơi sững người rồi quay sang nhìn Shinichi bên cạnh: “Shinichi, cậu có thể giúp tớ đi mua chút nước được không? Tớ thấy hơi khát.”】

【“Được thôi.” Shinichi không hề để ý đến hành động vừa rồi của Ran, cậu gật đầu rồi rời đi. Sau khi Shinichi đi khuất, Ran nhìn về phía túi áo của dì Shige: “Dì Shige, thứ trong túi dì là...”】

【“Cái này sao?” Shige cũng không giấu giếm, bà lấy từ trong túi ra một... Gaia Memory?】

【“Đây là thứ bạn chúng tôi đưa cho, Ran, cháu còn nhớ không? Chúng ta đã nói hôm nay sẽ mang đến cho mọi người một bất ngờ mà.” Shige mỉm cười giải thích, đồng thời mấy người bên cạnh, cả nam lẫn nữ tổng cộng sáu người, đều lấy Gaia Memory ra khỏi túi.】

【Tuy nhiên, thứ trên tay Shige là một cái màu đỏ xanh, còn những người khác đều cầm màu nâu. Theo lời giải thích của Shige, Ran cũng hiểu ra rằng Gaia Memory là do bạn tặng, hơn nữa còn kèm theo cả cổng kết nối. Họ cũng đã thử qua, có thể biến thân thành tuần lộc và ông già Noel, nên mọi người mới bàn nhau dùng thứ này để tối nay hóa trang thành ông già Noel và tuần lộc đi tặng quà cho mọi người.】

【“Hơn nữa, Tiểu Thánh Đản cũng luôn miệng nói muốn được gặp ông già Noel.” Nhắc đến đây, giọng Shige có chút trầm xuống. Chồng bà đã mất, một mình bà nuôi dạy Thánh Đản khôn lớn. Thằng bé rất ngoan, lại thích tặng quà cho người khác nên mới có biệt danh là Tiểu Thánh Đản. Mấy hôm trước, thằng bé nói muốn được gặp ông già Noel thật sự, nên Shige mới định tạo cho con một bất ngờ.】

【“Vậy sao? Nhưng mà...” Ran trước đó đã nghe Shinichi nói rồi, rằng nếu sử dụng Gaia Memory thì sẽ bị nhiễm độc hay gì đó, nhưng Shige-ko trước mắt lại vì con cái của mình, điều này khiến Ran có chút do dự.】

【“Ran, tớ về rồi đây... Hửm?” Ngay lúc Ran đang do dự, Shinichi cầm hai chai nước đi tới, rồi liếc mắt một cái đã nhìn thấy Gaia Memory trong tay Shige-ko, thấy vậy sắc mặt Shinichi liền thay đổi.】

【“Đợi đã Shinichi!” Ran thấy vậy liền tiến lên chắn trước mặt Shinichi: “Cậu có thể đừng thu hồi những Memory này được không?”】

【“Tại sao?” Trên mặt Shinichi hiện lên một tia kinh ngạc. Còn Ran thấy vậy liền giải thích một chút, điều này cũng khiến Shinichi có chút do dự, cậu nhìn nhóm người trước mắt, rồi lại nhìn con phố người qua lại tấp nập phía sau.】

【“Bố ơi, tối nay ông già Noel có đến tặng quà cho con không ạ?”】

【“Chắc chắn là có... Bởi vì Takuya rất ngoan mà.” Những lời đối thoại tương tự như vậy hôm nay đã nghe thấy rất nhiều lần. Thấy vậy, sau một hồi do dự, cuối cùng Shinichi cũng gật đầu nói: “Được thôi, nhưng dì Shige-ko, và mọi người, sau khi tặng quà xong vào tối nay, mọi người có thể giao Gaia Memory cho cháu được không?”】

【“Đương nhiên là được rồi.” Mọi người cũng không phải là hạng người không biết lý lẽ, sau khi Shinichi giải thích về hậu quả sau khi sử dụng Gaia Memory, tất cả đều đồng ý.】

【“Vậy thì để chúng tôi giúp các cậu một tay nhé.” Ran thấy vậy cũng đề nghị.】

Chương 119: Kế hoạch của ông già Noel

【“Vậy thì để chúng tôi giúp các cậu một tay nhé.” Vì Ran muốn giúp đỡ, thế là mọi người bắt đầu bận rộn hẳn lên. Shinichi và Ran cũng bắt đầu phụ giúp, chuẩn bị các loại quà tặng, những món quà này đều do nhóm người Shige-ko chuẩn bị.】

【Bà Shige-ko và nhóm người này đều làm công việc chuyển phát nhanh trong khu vực này, có rất nhiều người già neo đơn và trẻ mồ côi, việc tặng quà Giáng sinh chủ yếu là dành cho những người này, hơn nữa mỗi hộ gia đình cần món quà gì thì mọi người cũng đã chuẩn bị gần xong cả rồi.】

【“Bà Shige-ko? Tôi có thể hỏi một chút được không? Những Gaia Memory này rốt cuộc là ai đưa cho bà?” Trong lúc phụ giúp, Shinichi đã lấy được Gaia Memory từ tay đối phương, những Gaia Memory này hơi khác một chút so với loại mà cậu từng phá hủy trước đó. Phía trên không có những vết hằn giống như xương như trước, ngược lại trông khá nhẵn nhụi, nhưng chắc chắn không phải là loại T1 Memory mà cậu sử dụng.】

【“ là một nhân viên ở tiệm sushi mà chúng tôi hay ghé tặng, sau khi nghe tin chúng tôi chuẩn bị cho lễ Giáng sinh, anh ấy đã tặng cho chúng tôi.” Mao Tử cũng không giấu giếm, nói cho Shinichi biết địa điểm, Shinichi ghi chú lại rồi bắt đầu tiếp tục giúp đỡ.】

“Cô Ran thật là tốt bụng, nhưng làm vậy thực sự không sao chứ? Dùng Gaia Memory để làm chuyện như thế này.”

“Conan và mọi người cũng ở đây, chắc sẽ không xảy ra vấn đề gì đâu nhỉ.”

“Chắc chắn không sao đâu, nhóm người này đều là người tốt cả, hơn nữa còn có Conan ở đó mà.”

【Về phía Mo Chen, cậu dẫn Haibara đi dạo phố, nắm tay rồi còn mua cho cô bé vài bộ quần áo, Haibara trông có vẻ rất vui, đến tối: “Haibara, tối nay em muốn ăn gì? Đại tiệc nhé?”】

【“Cứ ăn ở nhà hàng gia đình bình thường là được rồi.” Haibara lắc đầu, nhìn về phía một cửa tiệm đằng xa: “Chúng ta cũng lâu rồi không đến ‘Wagnaria’ ăn tối, tối nay ăn ở đó đi.”】

【“Được thôi.” Hôm nay Mạc Thần đặc biệt dịu dàng, hắn mỉm cười gật đầu, dắt tay Tiểu Ai đi đến nhà hàng gia đình ‘Wagnaria’. Đây là một chuỗi nhà hàng, hôm nay nhân dịp Giáng sinh nên cũng có tổ chức sự kiện, các nhân viên nữ đều thay sang trang phục ông già Noel: “Chào mừng quý khách, ơ! Anh Mạc Thần và Tiểu Ai, đã lâu rồi hai người không ghé qua đây nhỉ.”】

【Người ra đón tiếp là một... học sinh tiểu học sao?】

【Nói là học sinh tiểu học thì cũng không hẳn, tuy chiều cao chỉ nhỉnh hơn Tiểu Ai nửa cái đầu, ai nhìn vào cũng thấy là một đứa trẻ, thế nhưng hai khối trước ngực kia lại lớn hơn cả học sinh cấp ba bình thường. Mạc Thần và Tiểu Ai đều quen biết người này, Mạc Thần mỉm cười trêu chọc: “Bạch Dương nhỏ, còn chỗ không?”】

【“Có ạ, là khu vực không hút thuốc đúng không ạ?” Dưới sự dẫn dắt của Bạch Dương nhỏ, họ bước vào trong quán. Trong quán đang vô cùng bận rộn, đồng thời có một người xuất hiện khiến mọi người rất ngạc nhiên, đó chính là chàng thanh niên từng biến thân thành Kamen Rider OOO. Cậu ta cũng đang làm thêm ở đây.】

【“Nhờ cả vào các cậu đấy.” Trong lúc đang ăn, bỗng có một vài tiếng ồn ào thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong quán, ai nấy đều ngó đầu ra ngoài xem, ngay cả Mạc Thần và Tiểu Ai cũng vậy. Sau đó, Mạc Thần và Tiểu Ai nhìn nhau.】

【Người xuất hiện trong quán này lại chính là người quen của Mạc Thần, đó là hai cô gái Trạch Thôn và Hà Chi Khâu từng xuất hiện trong chương truyện trước của Mạc Thần, cùng với cậu nam sinh tên An Nghệ từng bị Mạc Thần từ chối rất nhiều lần.】

【Chỉ là hiện tại Kasumigaoka trông tâm trạng không tốt lắm, cô nàng có quầng thâm mắt, lại còn đang ngáp ngắn ngáp dài với vẻ mặt bất cần đời; còn Sawamura thì đã thay một bộ đồng phục của học viện Shuchiin, trông như một tiểu thư đài các vô cùng dịu dàng. Về phần Aki, lúc này cậu ta lại bất ngờ quỳ rạp xuống đất ngay giữa lối đi của cửa hàng.】

【“...” Mo Chen và Ai nhìn nhau, trong mắt cả hai đều hiện lên vẻ nghi hoặc. Vị trí của hai người đang đứng là nơi đối phương không thể nhìn thấy, thế là họ bắt đầu nghe lén. Thực ra nội dung cũng chẳng có gì, trước đó Aki muốn mời hai người thành lập câu lạc bộ, nhưng khi Mo Chen còn làm hội trưởng hội học sinh thì không thông qua, sau khi cậu ta thôi học thì hình như hội trưởng hội học sinh mới cũng không thông qua.】

【Thế là Aki định thành lập câu lạc bộ bên ngoài trường học và tìm đến hai người họ. Tuy nhiên, vì những chuyện trước đó mà cả hai đều đã thay đổi. Kasumigaoka Utaha xin nghỉ hơn nửa tháng, sau khi quay lại trường thì chưa từng nói chuyện với Aki câu nào, còn Sawamura thì trực tiếp chuyển trường sang Shuchiin. Aki vẫn muốn nhờ hai người giúp mình làm game.】

【Thế nhưng cả hai đều chọn cách từ chối, và thế là Aki liền tung chiêu quỳ rạp xuống đất.】

