============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第39章
============================================================

【“不好意思，安艺同学。”这一幕引得许多人都看了过来，这让两个女生都有些尴尬，随后率先告别的是泽村，她直接站起身说道：“上次关于小学的事情我已经向你道过歉了，当时确实是我的错，没能和你一起选择对抗，但现在我们都是高中生了，需要认清现实。秀知院的学习压力很大，所以我没有时间和你一起制作游戏。抱歉……”】

【Nói xong, Sawamura liền chuẩn bị xoay người rời đi, Kasumigaoka ở bên cạnh ngáp một cái, cũng đứng dậy nói: "Tôi cũng vậy, bạn cùng lớp Aki, chuyện cậu giúp tôi quảng bá, thật sự rất cảm ơn, nhưng gần đây tôi cũng sắp ra sách mới rồi, không có thời gian cùng cậu hồ đồ đâu."

【“Nhưng mà, dù thế nào đi nữa thì tôi cũng chỉ có thể nhờ cậy hai người thôi, hai người chỉ cần giúp tôi viết một chút kịch bản, vẽ một chút tranh là được, dù có cần tiền công thì tôi cũng có thể chi trả, tuy hiện tại chưa có, nhưng tôi sẽ cố gắng đi làm thêm để trả cho hai người.” Aki cứ thế quỳ rạp xuống đất, cúi đầu nói với hai người họ.】

【“Xin lỗi nhé, tối nay nhà tôi còn có một buổi tiệc.” Sawamura vì bị mọi người xung quanh vây xem nên có chút ngượng ngùng, nhưng vẫn khẽ nói, sau đó quay đầu định rời đi. Kasumigaoka cũng chẳng nói gì thêm, cả hai cùng nhau rời khỏi đó.】

【“Đợi chút đã.” Aki đang quỳ rạp xuống đất vẫn muốn giơ tay ngăn cản hai người rời đi, đúng lúc đó, một thanh niên đang bưng khay thức ăn đi ngang qua, chính là người vừa biến thân thành Kamen Rider OOO, đã dùng một tay giữ lấy cánh tay đang giơ lên của hắn, vẻ mặt trông rất bất lực nói: “Vị tiên sinh này, xin đừng làm vậy trong nhà hàng được không? Ảnh hưởng đến người khác đấy.”】

【“不用管我。”而安艺想要甩开他，可是年轻人手稳得不行，根本没有让对方手甩动，反而一把将其拉了起来，而安艺一脸懵逼的看着自己被一股巨力给拉了起来，年轻人这才松开手：“下跪不能解决任何事情。”】

【Làm xong những việc này, người thanh niên mới bước tới trước mặt Mạc Thần, đặt chiếc đĩa trên tay xuống rồi cười nói: "Mạc Thần, Tiểu Ai, đây là món ăn của các cậu, còn cái này là món kem sundae tặng kèm cho hai người. Miễn phí đấy nhé."】

【“Takanashi đẹp trai thật đấy.” Mộ Thần nhướng mày nhìn thanh niên trẻ tuổi, lúc này ở góc dưới bên phải hiện lên tên của hắn: Takanashi Souta.】

【“Cũng tạm ổn. Hôm nay khách khứa hơi đông, tôi xin phép đi làm việc trước đây.” Takanashi Souta mỉm cười cáo từ, lúc này Mạc Thần mới nhìn về phía Ai trước mặt, còn Ai thì nhìn qua cửa sổ về phía hai cô gái đang rời đi rồi nói: “Cậu thấy đấy, cậu rời xa họ, ngược lại họ lại trưởng thành hơn rồi, không phải sao?”】

【“Phải rồi...” Mạc Thần cũng đồng tình gật đầu, trên mặt lộ ra vẻ an ủi, cười nói: “Trước kia có lẽ đúng là tôi đã quá đơn phương tình nguyện rồi.”】

“Đây là phần tiếp theo của sự kiện lần trước sao? Tôi còn tưởng là không còn phần sau nữa chứ.”

“Nhưng cái tên gọi là Aki đó thật sự khiến người ta cạn lời mà? Dám quỳ lạy giữa thanh thiên bạch nhật? Hắn không nghĩ rằng quỳ lạy là có thể giải quyết được mọi vấn đề đấy chứ?”

“Ừm, chiêu này hình như có tác dụng hơn ở bên phía Nhật Bản nhỉ?”

“Ai mà biết được, dù sao thì đến tận bây giờ tôi vẫn không thể hiểu nổi quỳ xuống như vậy thì có ích lợi gì.”

“Hai cô gái đó quả thực đã trưởng thành hơn nhiều, như vậy thì chắc sau này sẽ không còn chuyện của hai người họ nữa đâu nhỉ, tôi thấy Mo Chen cứ ở bên cạnh cô bé Ai đó là tốt nhất rồi. Hê hê hê...”

“Tôi thực sự không thích hai người này, thái độ trước kia tệ quá, hoàn toàn là kiểu yêu đương mù quáng. Đại lão làm video có thể đừng cho hai người họ xuất hiện nữa được không?”

“Đúng đúng! Halloween tôi vẫn muốn xem những màn phát cẩu lương ngọt ngào hoặc là những câu chuyện thú vị hơn.”

Chương 120: Elk: Đẹp trai quá, không hổ danh là Kamen Rider

Rõ ràng mọi người không mấy thiện cảm với hai cô gái từng để lại ấn tượng xấu trước đó, nhưng cũng có không ít người cảm thấy có điều gì đó không ổn.

Lần này sự xuất hiện của hai cô gái này trong cốt truyện dường như hoàn toàn không cần thiết, nhưng nếu suy nghĩ kỹ lại, lần đầu tiên hai cô gái này xuất hiện chính là trong chương truyện mà Mạc Thần lần đầu làm nhân vật chính, lúc đó Mạc Thần muốn lưu giữ lại sợi dây tình cảm nên mới giữ họ lại, khi chương đó kết thúc, Mạc Thần rời khỏi trường học, cũng coi như là đã cắt đứt sợi dây liên kết đó.

Hiện tại trong chương mới đã xuất hiện diễn biến tiếp theo, có lẽ là để Mạc Thần hoàn toàn buông bỏ, giải quyết trọn vẹn vấn đề tình cảm, dù sao thì Mạc Thần trong video lần này trông đã không còn cảm giác mất đi cảm xúc như trước nữa.

Điểm này có rất nhiều người không để ý tới, có lẽ là vì các video ngày hôm nay đều khá vui vẻ, hơn nữa Mạc Thần trong video cũng có cảm xúc, mặc dù so với kiểu của những người khác thì quả thực là nhạt nhòa hơn nhiều.

【Quay lại phía Shinichi, mấy người họ cầm túi quà đi vào một nhà kho, lôi ra một chiếc xe trượt tuyết từ bên trong. Ran có chút nghi hoặc hỏi: "Chúng ta phải đi sớm vậy sao?"】

【“Tuy còn sớm, nhưng thời gian này cũng gần được rồi, nếu không bọn trẻ nhận được quà có lẽ sẽ vui đến mức không ngủ được mất, hơn nữa chúng tôi cũng phải về sớm để ở bên gia đình.” Mọi người vừa cười vừa giải thích, sau đó bắt đầu trang trí xe trượt tuyết.】

【“Vậy thì mọi người cố lên nhé.” Ran thấy vậy gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó lùi lại một chút, Shigeru cùng những người khác nhìn nhau, rồi nhấn vào Gaia Memory trong tay.】

【“Santa Claus (Ông già Noel)”】

【“Elk (Tuần lộc)”】

【Dưới ánh sáng ấm áp, cơ thể Shigeru bắt đầu biến đổi thành ông già Noel, không hề có cảm giác dữ tợn của quái nhân, ngược lại trông rất đôn hậu, nhìn qua quả thực có chút phong thái của ông già Noel. Còn năm người kia thì hóa thành tuần lộc. Trông rất đỗi mộng mơ.】

【‘Quả nhiên có chút khác biệt so với Dopant.’ Shinichi nhìn tình cảnh trước mắt, trong lòng thầm nghĩ, những người này không hề có cảm giác bạo ngược như Dopant.】

【“Vậy chúng tôi chuẩn bị xuất phát đây.” Shigeru nói với Ran, giọng nói vẫn là giọng của Shigeru, nhưng sau khi Shigeru ho khan hai tiếng, giọng nói đã biến thành giọng nam trầm đục, chất phác.】

【“Đinh linh đinh linh...” Ngay khi đàn tuần lộc và ông già Noel định bước lên xe trượt tuyết, giai điệu bài hát Jingle Bells vang lên. Shinichi và Ran tò mò nhìn quanh, không biết tiếng nhạc phát ra từ đâu?】

【“Khoan đã... cơ thể tôi... không thể... điều khiển được nữa.” Ông già Noel và đàn tuần lộc đang chuẩn bị lên xe đều khựng lại, sau đó họ xoay người về phía Ran và Shinichi, trong khi giọng nói hoảng loạn của bà Shigezo vang lên.】

【Cơ thể họ dường như đã mất kiểm soát. Thấy vậy, Shinichi chắn trước mặt Ran, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc: “Cái gì?”】

【“Ran, Shinichi, mau chạy đi!” Thấy cảnh đó, bà Shigezo kinh hãi hét lên với hai đứa trẻ. Shinichi do dự một chút rồi lấy W Driver đặt lên thắt lưng: “Philip, tôi cần cậu giúp.”】

【Tại nhà, Philip đang mỉm cười trò chuyện cùng bé Santa và bác sĩ Araide, trông có vẻ rất vui vẻ. Đúng lúc đó, chiếc W Driver đột ngột hiện ra trên thắt lưng cậu. Nụ cười của Philip cứng đờ, cậu nói với bác sĩ Araide đang cúi đầu chơi cùng bé Santa: “Bác sĩ Araide, cháu vào nhà vệ sinh một chút.”】

【“Được.” Bác sĩ Araide không quay đầu lại, chỉ tiếp tục chơi với bé Santa. Tuy nhiên, ánh mắt ông lại dán chặt vào tấm kính bên cạnh, nơi phản chiếu hình ảnh chiếc Driver đang đeo trên thắt lưng Philip.】

【Philip đi vào trong nhà vệ sinh, đóng cửa lại rồi hỏi: "Conan, đã xảy ra chuyện gì vậy?"】

【"..." Về phía Shinichi, cậu né được cú húc của con tuần lộc, sau đó lại cùng Ran tránh được đòn tấn công bằng bao tải của ông già Noel, rồi giải thích tình hình hiện tại. Chỉ là trận chiến lần này không hề mang lại cảm giác cấp bách, ngược lại còn có chút buồn cười, nhất là khi Shinichi vừa giải thích vừa bị con tuần lộc húc trúng, mà con tuần lộc đó còn liên tục nói lời xin lỗi.】

"Trận chiến này, ha ha ha..."

"Cảm giác hoàn toàn khác với những trận chiến căng thẳng trước đây. Thú vị quá đi mất."

"Quả nhiên là tập hài hước sao?"

"Cậu chàng biến thành tuần lộc kia cũng thú vị thật, sau khi húc trúng người ta còn liên tục xin lỗi, cười chết mất."

“Nhưng mà cảm giác chẳng có chút sức chiến đấu nào cả.”

“Cho nên mới bảo đây là tập hài hước mà...”

【“Loại Gaia Memory này thì đúng là chưa từng nghe qua, nhưng nếu đã bị khống chế thì vẫn cần phải chiến đấu. Cũng không cần dùng Rider Kick đâu, cứ nhắm thẳng vào vị trí Gaia Memory trong cơ thể bọn họ rồi đánh văng Memory ra là được.” Philip bên này đã hiểu rõ chuyện gì đang xảy ra.】

【“Được rồi, vậy thì biến thân thôi.” Shinichi xoa xoa cánh tay bị bao tải của ông già Noel đập trúng, nói thật là đau thì có đau nhưng cũng không bị thương nặng lắm, sau khi né được cú húc của một con tuần lộc, Shinichi lấy Joker Memory ra.】

【“Cyclone”】

【“Joker”】

【Trong cơn lốc xoáy "Hanshin", Kamen Rider W xuất hiện trước mặt mọi người, đám tuần lộc và ông già Noel thấy vậy đều vô cùng kinh ngạc: "Kamen Rider? Tốt quá rồi!"】

【"Shinichi..." Ran không phải là mục tiêu tấn công của đám tuần lộc và ông già Noel, cô đứng từ xa nhìn mà không biết phải giúp đỡ thế nào, chỉ biết lo lắng nhìn Kamen Rider đang biến hình, nhưng khi nghe thấy tiếng reo hò của đám tuần lộc và ông già Noel, trên mặt cô cũng lộ ra vẻ ngượng ngùng.】

【Đây quả là một cảnh tượng hài hước, tuần lộc và ông già Noel, lần này các người có thể coi là kẻ địch đấy. Tại sao lại phấn khích đến thế chứ?】

【"Mọi người cẩn thận, lát nữa có thể sẽ hơi đau đấy." Kamen Rider W thấy vậy cũng không hề thủ thế tấn công, sau đó nhảy vọt lên né tránh đòn tấn công của con tuần lộc phía sau, rồi tung một cú đá vào bụng nó.】

【Dưới cú đá này, bụng con tuần lộc bị trúng đòn, nó loạng choạng ngã xuống đất, rồi trong ánh sáng màu nâu ấm áp, Gaia Memory rơi ra, và nó biến trở lại thành người. Sau đó hắn ôm lấy bụng, trông có vẻ rất đau đớn.】

【"Đơn giản." Thấy giải quyết một con tuần lộc dễ dàng, Kamen Rider W phủi tay, rồi nghe thấy tiếng reo hò của đám tuần lộc bên cạnh: "Yeah, ngầu quá, không hổ danh là Kamen Rider."】

【“...” Kamen Rider W có chút bất lực, nhưng vẫn tung một cú đá, một cú đấm đơn giản để biến những con tuần lộc trở lại thành người, chỉ là những người này trông có vẻ đau đớn không chịu nổi, cuối cùng chỉ còn lại ông già Noel.】

【Ông già Noel thấy vậy liền mở túi của mình ra, theo tình huống trước đó, thực ra cái túi này vốn được chuẩn bị để đựng những món quà đặt ở bên cạnh, bên trong đáng lẽ phải trống rỗng, nhưng lúc này cái túi lại tỏa ra ánh sáng, thấy vậy, Kamen Rider W theo bản năng đưa tay lên che trước mặt mình.】

【Sau đó, trong ánh sáng đó, trên người Kamen Rider W quấn đầy những loại đèn nháy nhỏ, chuông nhỏ thường dùng để trang trí trên cây thông Noel.】

【“Cái gì thế này?” Kamen Rider W có chút bất lực, sau đó dây điện trên người bắt đầu phóng điện, giật cho W ngã nhào xuống đất, thấy vậy Shigeru trong hình dạng ông già Noel lo lắng hỏi: “Kamen Rider, anh không sao chứ?”】

【“Không sao, chỉ là chút điện nhỏ thôi.” W thấy vậy liền giật đứt dây điện trên người, rồi thay một chiếc Memory khác: “Trigger”】

【‘Cyclone、Trigger (Cơn lốc Cò súng)’】

【“Bà Mậu Tử, Conan sẽ hơi đau một chút, ráng chịu đựng nhé.” W cầm khẩu Trigger Magnum trong tay, sau đó lấy ra chiếc Bat Shot gắn vào Memory: “Bat・Shot”】

【Sau khi đặt chiếc Bat Shot đã kích hoạt lên trên khẩu Trigger, Kamen Rider W nhắm thẳng vào ông già Noel trước mặt. Lúc này ông già Noel vẫn đang mở miệng túi vải của mình, còn trên chiếc Bat Shot gắn ở khẩu Trigger Magnum xuất hiện một ống ngắm, ống ngắm có thể nhìn thấy điểm phát sáng bên trong cơ thể ông già Noel.】

【“Bat・Shooting (Dơi bắn)” viên đạn năng lượng bắn trúng Memory bên trong cơ thể ông già Noel, đánh bật Memory ra ngoài.】

Chương 121: Kính coong... kính coong... tiếng chuông ngân vang...

【Sau khi thu gom sáu chiếc Gaia Memory không bị hỏng, Kamen Rider W tiến lên xóa bỏ khe cắm trên tay mỗi người, kiểm tra thấy cơ thể họ hoàn toàn không còn vấn đề gì nữa mới giải trừ biến thân.】

【‘Conan, nhớ lấy những Memory đó về, tôi cần kiểm tra một chút.’ Khi giải trừ biến thân, Philip nói với Shinichi, và Shinichi cũng đã đồng ý.】

【“Đáng tiếc thật, thế này thì không đi tặng quà được nữa rồi. Haizz...” Mọi người quả thực không bị thương quá nặng, nhưng đau thì vẫn là đau thật, hơn nữa không còn Gaia Memory, muốn làm ông già Noel cũng không thể được nữa, ai nấy đều rất thất vọng, còn Ran ở bên cạnh cũng có chút buồn bã.】

【“...Vậy tôi có một đề nghị...” Shinichi nhìn mọi người trước mắt, dùng hộp thu dọn các Gaia Memory lại, nhìn Ran đang thất vọng rồi lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người.】

【“Hả?” Mọi người kinh ngạc nhìn Shinichi, còn Shinichi chỉ mỉm cười, sau đó lấy điện thoại ra gọi HardBoilder tới, mà phía sau xe HardBoilder còn có cả RevolGarry đi theo, ngay sau đó cả hai chiếc xe đều dừng lại trước mặt, rồi Shinichi leo lên HardBoilder. Đồng thời RevolGarry bắt đầu từ từ mở ra, thiết bị giống như bánh xe ở phía sau xoay chuyển, sau đó Conan lái xe máy đẩy vào bên trong RevolGarry.】

【Thiết bị phía sau RevolGarry trực tiếp tháo phần màu xanh lá cây phía sau HardBoilder ra, rồi xoay một vòng, một thiết bị màu đỏ di chuyển tới lắp vào phía sau HardBoilder. Phần nửa sau của HardBoilder biến thành hình dáng của một đôi cánh máy bay. Đây là một dạng của HardBoilder: HardTurbuler.】

【“Không có tuần lộc, dùng cái này được không?” Shinichi mỉm cười nhìn Ran, mọi người nhìn nhau, trong mắt dường như đều ánh lên tia hy vọng. Shinichi dùng Lost Driver biến thân thành Kamen Rider Joker, sau đó khoác lên người chiếc áo choàng và mũ ông già Noel, tất nhiên là cả Ran nữa. Mọi người đều bị thương nên đi làm ông già Noel không thích hợp lắm, vì vậy Ran thay mặt mọi người trở thành ông già Noel, còn những người khác thì ở lại đây làm hậu cần, làm hoa tiêu dẫn đường cho Ran.】

【“Tuyết rơi rồi?” Ran lần đầu tiên ngồi trên xe trượt tuyết, có chút sợ hãi, bên dưới xe trượt tuyết là hai chiếc Stag Phone đang đẩy, rồi dùng xích buộc vào HardTurbuler nên rất vững chãi. Sau khi hết sợ hãi, Ran cảm thấy cũng ổn, và đúng lúc này thì tuyết bắt đầu rơi.】

【“Ông già Noel xuất phát rồi kìa.” Shinichi cười nói, khởi động máy bay rồi bay về phía xa.】

【Trong bóng tối, một Dopant toàn thân khoác bộ giáp nhẹ màu trắng đang cầm một chiếc điều khiển từ xa nhìn theo chiếc HardBoilder đang bay đi, hắn vứt chiếc điều khiển sang một bên: “Thí nghiệm coi như thất bại rồi.”】

【“Loại bỏ hoàn toàn độc tố bên trong Gaia Memory, rồi thêm vào sự kiểm soát... quả nhiên vẫn không khả thi. Thôi bỏ đi, dù sao ta cũng chẳng phải nhà nghiên cứu, T2 đã hoàn thành rồi, vậy thì hắn cũng không còn giá trị tồn tại nữa... Eternal... Mo Chen!”】

【Khung hình dừng lại trên bầu trời, nơi chiếc HardBoilder kéo theo xe trượt tuyết để lại những vệt sáng đẹp tựa như bầu trời đầy sao, hướng thẳng về phía thành phố.】

【“Jingle bells... jingle bells... jingle all the way.”】

【“Hôm nay chơi có vui không?” Đi dạo trên con đường ven hồ, Mo Chen nhìn Ai-chan trước mắt rồi mỉm cười. Bên cạnh vang lên tiếng bọn trẻ hát bài Jingle Bells, cùng với ánh đèn trang trí như những cây thông Noel gần đó. Ai-chan không còn vẻ trưởng thành thường ngày, thay vào đó cô bé cười rất tươi như một đứa trẻ: “Ừm, tất nhiên là vui rồi.”】

【“Vậy thì tốt. Ai... nếu như...” Mo Chen nhìn Ai đã thay chiếc áo khoác màu đỏ, nở một nụ cười, muốn nói gì đó nhưng cuối cùng vẫn không nói ra, mà tháo chiếc khăn quàng cổ đen trắng trên cổ mình quàng sang cho Ai: “Đừng để bị lạnh.”】

【“Ấm lắm.” Ai đưa tay áp chiếc khăn lên mặt, mỉm cười dịu dàng.】

【“Vậy thì tốt...” Mo Chen cười, rồi nắm lấy tay Ai đi về phía trước, phía xa pháo hoa bay lên trời, trông vô cùng mỹ lệ. Ai nắm chặt tay Mo Chen, cùng nhau ngắm nhìn những bông pháo hoa rực rỡ: “Vẻ đẹp trong khoảnh khắc ngắn ngủi, đôi khi thật muốn giữ lại những khoảnh khắc tươi đẹp này.”】

【“Phải đó, thật muốn... giữ lại.” Nụ cười trên mặt Mo Chen không hề biến mất, chỉ là câu nói cuối cùng lại lẩm bẩm trong miệng, đồng thời trong đầu hắn hiện lên một hình ảnh.】

【Hình ảnh Kamen Rider Eternal chiến đấu với bốn quái nhân hoàn toàn khác biệt thoáng qua, bốn quái nhân đó lần lượt là côn trùng, họ mèo, loài cá và một quái nhân giống như voi. Eternal đánh lui bọn chúng, nhưng Eternal cũng bị đòn tấn công của chúng đánh trúng văng ra ngoài, rồi giải trừ biến thân.】

【Cùng với hình ảnh cơ thể Mo Chen tỏa ra dữ liệu màu xanh lục, cuối cùng bình ổn trở lại.】

【Những hình ảnh này lóe lên rất nhanh, gần như chỉ trong một khoảnh khắc, ngay giây tiếp theo biểu cảm của Mạc Thần thay đổi, hắn vội vàng ôm lấy Tiểu Ai vào lòng, trong khi lúc này trên mặt Tiểu Ai vẫn còn vương nụ cười, nhìn về phía pháo hoa đằng xa. Cô chỉ cảm thấy trước mắt thoáng qua một cái, đã được Mạc Thần bảo vệ trong lòng.】

【“Sao thế ạ?” Tiểu Ai tò mò ngẩng đầu nhìn Mạc Thần, rồi sững sờ, đôi mắt vốn tràn đầy niềm vui dần dần bị nỗi kinh hoàng thay thế, nụ cười trên mặt cũng cứng đờ lại.】

【Chỉ thấy trên người Mạc Thần cắm mấy cây băng chùy xuyên thấu qua cơ thể, điều kỳ lạ là những cây băng chùy này không hề có máu, cứ thế xuyên qua cơ thể Mạc Thần, suýt chút nữa là chạm vào Tiểu Ai.】

【“Là giả thôi đúng không...” Lời nói như tiếng lẩm bẩm thốt ra từ miệng Tiểu Ai, cô cảm thấy cảnh tượng trước mắt chỉ là ảo giác. Thế nhưng hơi lạnh truyền đến từ những cây băng chùy khiến cả người Tiểu Ai như mất hết sức lực, quỳ rạp xuống đất. Đôi mắt cô mở to, thần sắc trong mắt dần dần tan biến.】

【“Không sao đâu... Tiểu Ai.” Giọng nói của Mạc Thần truyền đến, điều này mới khiến đôi mắt đang dần mất đi thần sắc kia có thêm chút ánh sáng, cô lập tức ngẩng đầu nhìn Mạc Thần, mà lúc này Mạc Thần đang cười vô cùng dịu dàng, trong mắt như có ánh sáng, hắn lặp lại một lần nữa: “Không sao đâu.”】

【“Đây là quà Giáng sinh anh tặng cho em.” Như thể những cây băng chùy trên người không hề tồn tại, Mạc Thần lấy hộp quà từ trong lòng ra đặt vào tay Tiểu Ai, rồi lúc này mới quay đầu nhìn về phía sau.】

【“Ồ... lâu rồi không gặp, Mạc Thần.” Tên Dopant khoác trên mình bộ giáp nhẹ màu trắng đang đứng cách đó không xa, vẫy tay về phía Mạc Thần.】

【“Quả nhiên là cậu... Rum...”】

【“Đinh đinh đang... đinh đinh đang... tiếng chuông ngân vang...”】

Chương 122: Kamen Rider Eternal... tử vong!

【“Đinh đinh đang... đinh đinh đang... tiếng chuông ngân vang...”】

【Ngoài bài hát Jingle Bells ra, dường như đôi tai của Ai không còn nghe thấy bất kỳ âm thanh nào khác, trong đôi mắt hơi trống rỗng kia, cô chỉ nhìn thấy trận chiến giữa Eternal và Dopant trắng.】

【“T2 Memory đã hoàn thành rồi nhỉ, vậy thì cậu cũng chẳng còn giá trị lợi dụng nữa.” Băng giá cực hạn được phóng ra từ tay hắn đều bị Eternal né tránh, cùng lúc đó, tên Dopant màu trắng thản nhiên cười nói.】

【“T2 sao? Xem ra mạng lưới quan hệ của cậu cũng rộng thật đấy.” Eternal lộn ngược ra sau né đòn sét đánh của đối phương rồi đáp xuống đất, lấy ra Eternal Dagger. Hắn đặt một tay xuống đất, hạ thấp trọng tâm chuẩn bị lao tới, trong chớp mắt đã biến mất tại chỗ rồi xuất hiện bên cạnh tên Dopant màu trắng, lưỡi dao trong tay vung xuống.】

【“Quan hệ? Không cần!” Tên Dopant màu trắng không né không tránh, nắm đấm của hắn bỗng bùng lên ngọn lửa dữ dội va chạm trực diện với Eternal Dagger, cả hai cùng văng ngược ra sau. Eternal mượn đà trên mặt đất, trượt đi một đoạn, rồi trên cơ thể bắt đầu xuất hiện những luồng dữ liệu màu xanh lục. Sự xuất hiện của dữ liệu xanh khiến cơ thể vốn đang nửa ngồi nửa quỳ của Eternal đổ gục xuống đất.】

【“Ra là vậy, cậu đã hiến dâng tất cả cho ‘ác ma’ rồi sao?” Eternal run rẩy đứng dậy, xung quanh cơ thể hắn bắt đầu xuất hiện những luồng dữ liệu màu xanh lục.】

【“Không sai, chẳng cần đến mấy thứ thiết bị vô dụng đó, cái cần chính là sự tiếp nhận nguồn sức mạnh này.” Tên Dopant màu trắng vừa bị thương nặng hơn nên đã ngã gục xuống đất, hắn cố gắng gượng dậy, rồi bật cười điên dại: “Ha ha ha”】

【“Nguồn sức mạnh này là thứ mà nhân loại không thể kiểm soát...” Eternal lấy Eternal Memory bên hông cắm vào khe cắm tất sát trên thắt lưng, rồi vỗ nhẹ một cái.】

【“Eternal！Maximum Drive！（Vĩnh Hằng Cực Hạn Khởi Động）”】

【“Ta đã hoàn thành tiến hóa rồi. Nhân loại ư? Ha ha ha.” Tên Dopant màu trắng cười lớn, trong tay tụ lại một quả cầu năng lượng với chủ thể màu trắng, xung quanh bao bọc bởi các nguyên tố như lốc xoáy, sấm sét, băng giá, lửa cháy.】

【“Eternal Knight Kick.” Chỉ thấy chân phải của Eternal thu lại năng lượng ngọn lửa màu xanh, sau đó nhảy vọt lên không trung. Giữa không trung, hắn lộn một vòng rồi lao xuống với tốc độ cực nhanh, tung ra cú Knight Kick.】

【Quả cầu năng lượng và cú Knight Kick va chạm vào nhau. Sau một hồi giằng co, trên người Eternal bùng lên những luồng dữ liệu dữ dội hơn trong ngọn lửa, còn tên Dopant màu trắng thì cười lớn: “Hóa ra là vậy, cơ thể ngươi không thể duy trì được nữa rồi. Vậy thì để ta tiễn ngươi đoạn đường cuối cùng này nhé.”】

【“Hự...” Eternal lúc này gầm lên một tiếng, dữ liệu trên cơ thể lập tức thu lại vào trong, sau đó trên người Eternal bùng lên ngọn lửa màu xanh, trong ngọn lửa ấy cũng có dữ liệu đang cháy rực, trực tiếp xuyên thủng toàn bộ quả cầu năng lượng.】

【“Cái gì!” Tên Dopant màu trắng cũng không ngờ Eternal lại có thể phá vỡ đòn tấn công năng lượng của mình, hắn lập tức quay người muốn bỏ chạy, nhưng đã quá muộn. Cú Knight Kick của Eternal trực tiếp trúng vào lưng hắn, một cước đá văng hắn rơi xuống hồ nước phía sau.】

【Eternal đá tên Dopant màu trắng xuống hồ rồi đáp xuống trước mặt Haibara.】

【“...Tại sao chứ?” Giọng Haibara như đang thì thầm, cô ấy quỳ trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn kỵ sĩ màu trắng trước mắt.】

【“Bởi vì có vài việc tôi cần phải làm, đó là những việc bắt buộc phải làm.” Kỵ sĩ màu trắng dịu dàng nói, đồng thời tháo chiếc áo choàng của mình ra khoác lên người Haibara.】

