============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第40章
============================================================

【“Tại sao lại là cậu?” Giọng nói như tiếng khóc nức nở, nước mắt trào ra từ hốc mắt, cô ấy nhìn vị kỵ sĩ trắng. Bộ giáp trên người kỵ sĩ trắng bắt đầu hóa thành dữ liệu, từng mảnh từng mảnh tan biến, để lộ ra thân ảnh có phần hư ảo bên dưới. Thân ảnh này cũng đang dần dần tan biến.】

【“...” Vị kỵ sĩ trắng không trả lời, mà dang rộng hai tay, mặt nạ bắt đầu tan biến để lộ ra khuôn mặt bên dưới, trên má là nụ cười dịu dàng. Ai nhìn nụ cười dịu dàng ấy, không nhịn được nữa mà trực tiếp nhào vào lòng vị kỵ sĩ trắng.】

【“Ai... hãy sống thật nghiêm túc nhé.” Cơ thể vị kỵ sĩ trắng dần dần hóa thành dữ liệu, hắn vươn tay ôm lấy Ai, để lại câu nói này rồi cơ thể hoàn toàn tan biến.】

【“Đừng... đừng rời bỏ tôi.” Ai ôm chặt lấy vị kỵ sĩ trắng, nhưng lại ôm vào khoảng không, vị kỵ sĩ trắng đã hoàn toàn hóa thành dữ liệu và tan biến mất. Ai vươn tay nắm lấy hư không như muốn giữ vị kỵ sĩ trắng lại. Chỉ là... chẳng thể giữ lại được gì cả.】

【“Eternal...” Chỉ còn lại chiếc áo choàng đen bao bọc lấy Ai, cùng với Lost Driver. Lost Driver không còn cơ thể chống đỡ liền rơi xuống đất, Eternal Memory bật ra khỏi đó rơi xuống đất, âm thanh méo mó vang lên... rồi vỡ vụn.】

【“A...” Trong tiếng khóc đau đớn của Ai, những bông tuyết trắng chậm rãi rơi xuống, và thứ duy nhất vang lên chỉ là bài hát ‘Jingle Bells’ do một đứa trẻ ngây thơ hát.】

【“Đinh đinh đang... đinh đinh đang... tiếng chuông ngân vang...”】

【Kamen Rider Eternal・Mạc Thần... tử vong!】

【Trong tiếng nhạc ấy, Kamen Rider Joker đội mũ ông già Noel, phía sau Ran mặc trang phục ông già Noel đang mỉm cười phát quà. Hattori Heiji dịu dàng nắm lấy cánh tay Kazuha, dường như đang kể cho cô nghe chuyện gì đó rất vui.】

【Philip đội mũ ông già Noel, trong lòng ôm một bé Noel nhỏ, cùng bác sĩ Araide đang mỉm cười dịu dàng quây quần bên bàn tiệc gà tây trò chuyện, bên cạnh còn đặt đĩa phim của Sharon Vineyard, tất cả đều cười rất vui vẻ.】

【Tại nhà hàng Wagnaria, mọi người đều đang bận rộn, Takanashi Souta đang trò chuyện với một cô gái tóc cam, trên mặt lộ vẻ bất lực, sau đó trao cho cô ấy một món quà.】

【Kasumigaoka ngồi trước máy tính ngáp một cái, quay đầu nhìn ra khung cảnh phồn hoa bên ngoài cùng những bông tuyết đang rơi, rồi lại dán mắt vào màn hình máy tính. Sawamura trong bộ lễ phục thanh lịch đang tham dự một bữa tiệc, trên mặt nở nụ cười tao nhã.】

【Trong một căn phòng, người đàn ông trước đó được Mạc Thần gọi là Khắc Kỷ vẫn không lộ mặt, chỉ có một bộ đồ da màu đen đặt trên giường hắn, rõ ràng đây là món quà Mạc Thần tặng cho hắn.】

【Cùng lúc đó, trên con phố nơi những bông tuyết đang rơi, một cô gái mặc đồ đỏ, mái tóc ngắn màu đen đội mũ nồi dường như cảm nhận được điều gì đó, khẽ ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Dáng vẻ của cô giữa con phố sầm uất trông lại vô cùng cô độc.】

Chương 123 【Thứ tôi yêu... chính là đất nước này】

“Không... dao... vãi thật! Vãi thật! Vãi thật! Chuyện gì thế này? Thay đổi phong cách đột ngột à? Vãi thật!”

“Không dao, đứa nào bảo không dao bước ra đây. Vãi thật.”

“Không phải chứ? Mạc Thần cứ thế chết rồi sao? Tôi vốn còn cá hắn là BOSS cơ mà. Cứ thế chết rồi?”

“Nói sao nhỉ? Tuy cảm thấy rất ngược, nhưng lại có một cảm giác rất kỳ lạ, giống như là chết một cách vô duyên vô cớ vậy, cảm thấy không đủ chấn động, cảm giác rất tùy tiện.”

“Chính là cảm giác thiếu sự chuẩn bị tâm lý.”

“Tôi cảm thấy mình sắp bị PTSD với bài hát Jingle Bells này rồi. Mẹ kiếp, rõ ràng là nội dung do những đứa trẻ ngây thơ hát, vậy mà lại xảy ra chuyện như thế này.”

“Không ngược, ha ha ha, đây không phải ngược, đây là ảo giác! Đây là ảo giác!”

“...” Mạc Thần nhắm mắt lại, cảm nhận được nguồn năng lượng khổng lồ đang hội tụ trong cơ thể mình, cũng thú vị đấy, nhưng vẫn còn thiếu một chút, theo lẽ thường thì Mạc Thần nên làm thêm một vài tình tiết nữa rồi mới tiến hành lễ Giáng sinh.

Thế nhưng Mạc Thần suy nghĩ hồi lâu, quyết định vẫn cứ để lễ Giáng sinh trôi qua vào lúc này, chuẩn bị bước vào giai đoạn cuối.

“Quả nhiên... tôi là người phụ nữ chỉ biết mang đến tuyệt vọng.” Ai ngồi ngay cạnh Mạc Thần, không hề gào khóc thảm thiết như trong video, nhưng nước mắt vẫn rơi, cô thu mình lại bên cạnh Mạc Thần rồi lẩm bẩm.

“Trẻ con mà bày đặt phụ nữ cái gì.” Thấy vậy, Mạc Thần giáng một cú vào đầu Ai, thu hút sự chú ý của cô, rồi anh bất lực nói: “Nghĩ nhiều làm gì? Bây giờ mọi chuyện còn chưa xảy ra, sự xuất hiện của video này chẳng phải là để chúng ta thay đổi lịch sử đó sao?”

“Vậy cậu hứa với tôi... đừng dùng...” Ai biết, hay đúng hơn là video ngày hôm qua đã sớm tiết lộ, Mạc Thần hiện tại đã sở hữu Eternal Memory rồi.

“Sức mạnh của Eternal không khiến con người mất đi khả năng cảm nhận tình cảm.” Mạc Thần lấy Eternal Memory từ trong túi ra, đặt vào tay Ai, đồng thời nói như vậy, điều này đã thu hút sự chú ý của Ai, cô vô thức ngẩng đầu nhìn Mạc Thần.

“Cho nên, tôi trong video biến mất, có lẽ là vì lý do khác.” Mạc Thần nói ra chuyện này cũng là để Ai có thể thở phào nhẹ nhõm.

“Eternal” Ai vô thức nhấn vào Gaia Memory trong tay, âm thanh của Eternal vang lên nhưng rất méo mó, rõ ràng là không thể để Ai sử dụng.

“Cho nên các cậu cũng đừng lộ ra vẻ mặt như vậy nữa.” Mạc Thần nói xong cũng nhìn về phía hai người đối diện, hai người này sau khi phát hiện mình lại xuất hiện trong video thì lại trở nên trầm mặc. Sau đó nhìn thấy Mạc Thần chết trong video, hốc mắt họ cũng đẫm lệ.

【Hình ảnh cuối cùng tối sầm lại, ngay sau đó là tên của chương tiếp theo hiện ra, mà cái tên cũng không dài.】

【‘Thứ ta yêu... chính là đất nước này!’】

【“Giáng sinh vui vẻ!” Người xuất hiện trong hình ảnh là Bourbon, tức Amuro Tooru, hắn mỉm cười, mặc trang phục đi làm, trên đầu còn đội một chiếc mũ Giáng sinh, đang mỉm cười trao đi những món quà, trông như một người làm công ăn lương bình thường.】

【“Cảm ơn anh ạ.” Một cô bé đáng yêu nhận lấy món quà từ tay hắn, nở một nụ cười dễ thương với hắn, sau đó vẫy tay rời đi.】

【Nhìn cô bé rời đi, Amuro Tooru lộ ra một nụ cười từ tận đáy lòng. Sau đó bắt đầu bận rộn. Trên trời bắt đầu đổ những bông tuyết nhỏ. Xoa xoa đôi bàn tay, Amuro Tooru tiếp tục bận rộn công việc của mình.】

【Khi đang bận rộn, Amuro Tooru có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, hình ảnh Kamen Rider đang kéo xe trượt tuyết xuất hiện trong tầm mắt hắn. Amuro Tooru lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, sau đó lại trở nên bất lực: "Thật sự dùng cách này sao? Đúng là..."】

【Dù trên mặt có chút bất lực, nhưng trong mắt Amuro Tooru cũng thoáng hiện lên vẻ ngưỡng mộ, sau đó hắn không chú ý nữa mà tập trung làm việc. Khoảng mười mấy phút sau, điện thoại của Amuro Tooru reo lên. Hắn đưa đồ trên tay cho cô gái bên cạnh rồi cười nói: "Cô Sakurako, tôi đi vệ sinh một chút, nhờ cô giúp tôi nhé?"】

【"Đương nhiên là được rồi, anh Amuro, tôi thấy cũng gần đến giờ rồi, hôm nay trời thực sự rất lạnh, hay là anh tan làm sớm đi?" Cô gái được gọi là Sakurako mỉm cười gật đầu đề nghị: "Tất nhiên là tôi sẽ nói với ông chủ."】

【"Vậy thì nhờ cô cả nhé, cô Sakurako." Sau khi mỉm cười quay người rời đi và rẽ vào một con hẻm, nụ cười của Amuro Tooru thu lại, rồi hắn bắt máy điện thoại.】

【'Quay về tổng bộ báo cáo.' Trên điện thoại chỉ có vỏn vẹn một tin nhắn như vậy. Kèm theo đó là một địa chỉ, điều này khiến Amuro Tooru lại nở một nụ cười. Nụ cười này trông như thể vừa tìm thấy con mồi vậy.】

【"Cuối cùng cũng tin tưởng tôi rồi sao?"】

【Khung cảnh lần này chuyển đến bên ngoài một tòa lâu đài cổ rất lớn.】

【Chiếc Mazda RX-7 FD3S màu trắng dừng lại trước lâu đài, tuyết trên bầu trời vẫn không ngừng rơi, đã phủ một lớp mỏng dưới mặt đất. Amuro Tooru bước ra từ trong xe, thở ra một làn hơi lạnh, dấu chân để lại trên nền tuyết nhanh chóng biến mất.】

【Đẩy cánh cổng lớn của tòa lâu đài, Amuro Tooru bước vào trong bóng tối.】

【Một đốm lửa xuất hiện trước mặt Amuro Tooru, dẫn đường đưa hắn đến một căn phòng. Căn phòng này trông giống như một thư phòng, những hàng sách dày đặc xếp dọc hai bên, phía trước cửa chính là một chiếc bàn làm việc lộng lẫy, trên bàn đặt một cây nến đang lay động, ngọn lửa dẫn đường cho Amuro Tooru bay trở lại vào trong cây nến, nhưng căn phòng vẫn rất tối tăm.】

【"Boss... ngài tìm tôi." Amuro Tooru cúi đầu trước phía trước, còn ở phía sau bàn làm việc, một bóng người đang ngồi trên ghế, hắn quay lưng lại với Amuro Tooru. Trên tựa lưng của chiếc ghế đang đậu một con quạ đen.】

【Con quạ đen quay đầu nhìn về phía Amuro Tooru. Còn bóng người kia không nói lời nào, trông như thể đang ngủ vậy. Và Amuro Tooru cũng không dám ngẩng đầu lên.】

【Sau khoảng vài phút, cuối cùng hắn cũng lên tiếng, giọng nói vẫn mang vẻ già nua vô cùng: "Cậu đến rồi, Bourbon..."】

【"Vâng. Không biết ngài BOSS có sắp xếp gì cần giao cho tôi không ạ?" Amuro Tooru cúi đầu nghiêm túc hỏi.】

【"Việc làm ăn ở Beika dạo gần đây có vẻ không được suôn sẻ cho lắm..."】

Chương 124: Gaia・Gate (Cổng Gaia)

【"Việc làm ăn ở Beika dạo gần đây có vẻ không được suôn sẻ cho lắm..." Nghe thấy câu hỏi của người trước mặt, trán Amuro Tooru rịn ra chút mồ hôi lạnh, trong bóng tối bên cạnh dường như có thứ gì đó đang ngọ nguậy. Dù giọng điệu của hắn rất bình thản, nhưng những ngón tay của Amuro Tooru vẫn khẽ run rẩy.】

【"Vâng, thưa BOSS, gần đây phía cảnh sát đã ngăn chặn nhiều vụ làm ăn, hơn nữa trong đám người nhà Shinomiya cũng có không ít kẻ ngu xuẩn." Nuốt nước bọt, giọng Amuro Tooru dù đang cố gắng kiềm chế vẫn có chút run rẩy.】

【“Vậy sao?” Lại một khoảng lặng ngắn, sau đó hắn mới lên tiếng: “Bourbon, Nasca của cậu đã nâng cấp đến mức độ nào rồi?”】

【“Đã đạt đến cấp độ LV2 rồi ạ.” Nghe đến đây, Amuro Tooru mới hoàn toàn điều chỉnh lại cảm xúc của mình.】

【“LV2 rồi sao... Cậu làm tốt lắm.” Trong lời nói của BOSS dường như có chút hài lòng, mà ngoài sự hài lòng đó ra dường như còn có những cảm xúc khác: “Nasca Memory là loại Memory hiếm hoi có thể tiến hóa.”】

【“Nasca lúc ban đầu cũng chỉ giống như những Gaia Memory được bán thông thường, nhưng một khi đã bắt đầu nâng cấp, đạt đến LV2 thì đã sở hữu thực lực rất mạnh rồi. Nếu là giai đoạn thứ ba, cũng chính là giai đoạn cuối cùng, thì dù là trong số các cán bộ cũng thuộc hàng top đầu.”】

【“Đa tạ sự lựa chọn của BOSS, tôi sẽ không phụ sự kỳ vọng của Nasca Memory đâu.”】

【“Vậy sao? Thế thì tốt, tối nay cậu cứ ở lại đây đi, bắt đầu từ ngày mai... cậu sẽ chịu trách nhiệm giám sát Rum.”】

【“Rum ư?” Gương mặt Amuro Tooru lộ vẻ kinh ngạc: “BOSS, tôi và Rum chưa từng gặp mặt, hơn nữa chẳng phải trước đó nghe nói ông Rum đã bị thương rồi sao?”】

【“Tên đó, đã có những suy nghĩ riêng... Cậu chỉ cần chịu trách nhiệm báo cáo tình hình chi tiết của hắn cho ta là được.” BOSS để lại những lời này. Sau đó, cánh cửa phía sau lại từ từ mở ra, Amuro Tooru cúi chào rồi rời khỏi phòng.】

【Sau khi chọn đại một căn phòng, Amuro Tooru bước vào trong. Đóng cửa lại, hắn tựa cả người vào vách tường, trên mặt lộ rõ vẻ sợ hãi, mồ hôi lạnh trên trán không ngừng rịn ra, từng giọt rơi xuống sàn nhà: “Sợ hãi...”】

【“Đây chính là thứ gọi là ‘sợ hãi’ sao?”】

【Nằm trên giường, cũng chẳng biết bao lâu, Amuro Tooru mới hoàn toàn bình tĩnh trở lại.】

【‘Đã đến được đây rồi, vậy tiếp theo phải giải mã bí mật ở nơi này thôi.’ Amuro Tooru vừa thở dốc vừa suy tính cách sắp xếp tình hình ở đây, nhưng khi vừa tĩnh tâm lại, hắn bỗng khựng người...】

【“Cứu tôi với”】

【“Đừng mà”】

【“Tôi không muốn biến thành quái vật!”】

【“Oa oa oa...”】

【“Đây là cái gì?” Amuro Tooru bịt chặt tai mình lại, anh lập tức trở nên yên tĩnh. Sau khi bịt tai thì không còn nghe thấy gì nữa, nhưng khi buông tay ra, nếu lắng nghe kỹ thì vẫn có thể nghe thấy: “Đây là... tiếng của người ở gần đây sao?”】

【Đẩy cửa phòng ra, Amuro Tooru bước đi trong tòa lâu đài khổng lồ này, lần theo âm thanh mà tiến vào một căn phòng. Rất nhanh sau đó, anh đã giải được một cơ quan trong phòng và mở ra một căn mật thất.】

【Chỉ là điều mà Amuro Tooru không hề hay biết, đó là tất cả những gì hắn làm đều bị vài con quạ đậu trên cửa sổ bên cạnh quan sát, đôi mắt đỏ ngầu dõi theo từng cử động của hắn.】

【Con đường nhỏ hẹp dẫn xuống dưới căn phòng bí mật, Amuro Tooru men theo lối đó đi xuống. Sau khoảng mười phút, tầm mắt hắn bỗng sáng bừng lên, một không gian rộng lớn hơn xuất hiện trước mắt khiến đôi mắt hắn từ từ mở to, mồ hôi lạnh rịn ra trên trán.】

【Trước mặt Amuro Tooru là một khoảng đất trống rộng bằng sân bóng rổ, nơi đây đầy những mảnh đá vụn như thể việc đào bới căn hầm đã bị bỏ dở giữa chừng. Rất nhiều đèn chiếu sáng được đặt ở đây, và bao quanh khoảng đất trống này là những căn phòng được xây dựng kiên cố, bên trong nhốt rất nhiều người.】

【Có cả nam lẫn nữ, trẻ em, thanh niên, trung niên, người già, thậm chí còn có hai đứa trẻ sơ sinh.】

【Không có ai chăm sóc những người này, trên người họ đều bị quấn những sợi dây điện kỳ dị, và những sợi dây đó chạy dọc theo mặt đất, cắm sâu vào trung tâm của khoảng đất trống rộng như sân bóng rổ kia.】

【Tại nơi đó có một thứ đang tỏa sáng, trông giống như một cái giếng đang phát ra ánh sáng rực rỡ.】

【Mà những người này cũng chú ý tới Amuro Tooru vừa bước vào, ánh mắt họ nhìn sang như đang khẩn cầu, trong đó người trẻ tuổi và đứa trẻ đã hoảng loạn hét lớn, hy vọng Amuro Tooru cứu lấy họ, chỉ là vừa mới hét được một lúc, trên mặt họ đã xuất hiện vẻ sợ hãi. Họ run rẩy không dám nói thêm lời nào nữa, thậm chí đứa trẻ đang khóc cũng ngừng bặt.】

【“Đây là...”】

【“Đây là Gaia・Gate (Cổng Gaia), ta quen gọi nơi này là ‘Giếng’ hoặc là ‘Suối’.” Giọng nói của BOSS vang lên từ phía sau Amuro Tooru, khiến da gà toàn thân hắn dựng đứng cả lên, hắn kinh hãi dựa sát vào bức tường bên cạnh rồi quay đầu nhìn ra sau.】

【Trong bóng tối, tiếng bước chân chậm rãi vang lên, cùng với đó là tiếng gậy chống gõ xuống mặt đất.】

【Bộ vest đen và chiếc gậy gỗ xuất hiện trước mặt Amuro Tooru đầu tiên, theo từng bước chân của hắn, Amuro Tooru cũng lần đầu tiên nhìn thấy diện mạo của BOSS nhà mình.】

【Một mái tóc ngắn màu đen, khoác trên mình bộ vest trông có vẻ đắt tiền, trên vai đậu một con quạ, tay cầm một cây gậy chống, chỉ là cây gậy này trông như vật trang trí, tùy ý gõ nhẹ xuống mặt đất.】

【Mái tóc đen, đôi mắt xám, diện mạo có phần giống với Philip mà Amuro Tooru từng gặp qua một lần, chỉ là người này trông trưởng thành hơn, khí chất cũng hoàn toàn khác biệt. Dù trông còn trẻ, nhưng khí chất của hắn lại tựa như một ông lão đang ở buổi xế chiều.】

【“BOSS.” Amuro Tooru nuốt nước bọt, một nỗi sợ hãi điên cuồng trào dâng trong lòng, nhưng hắn chỉ có thể cố gắng đè nén cảm giác đó xuống. Hắn cúi đầu nói: “Tôi không cố ý xông vào đây.”】

【“Không sao.” BOSS đáp lại một cách vô cùng bình thản, rồi bước xuống không gian này. Giọng nói của hắn vẫn già nua như trước. Thấy vậy, Amuro Tooru nuốt khan, đi theo bên cạnh BOSS, chậm rãi tiến về phía thứ mà hắn gọi là ‘Cổng Gaia’ hay ‘Suối’.】

【“Sự thay đổi của tổ chức chúng ta bắt đầu từ nơi này.” BOSS cúi đầu nhìn xuống dòng suối, trên mặt lộ ra một nụ cười, sau đó chậm rãi nhìn về phía Amuro Tooru: “Đây cũng là cơ hội để nhân loại chúng ta chuyển mình.”】

【“Bourbon... Amuro Tooru... không, nên gọi ngươi là... Furuya Rei mới đúng nhỉ!”】

Chương 125: Quetzalcoatlus (Dực long thần gió)

【“Bourbon... Amuro Tooru... không, nên gọi cậu là... Furuya Rei nhỉ!” Lời của BOSS khiến lưng Amuro Tooru ướt đẫm mồ hôi lạnh. Hắn im lặng.】

【“Thật không tệ... nằm vùng của cảnh sát an ninh Nhật Bản... có lẽ cậu sẽ rất tò mò, tại sao ta lại biết thân phận của cậu nhỉ.” BOSS cứ thế quay lưng về phía hắn, nhìn ‘Cổng Gaia’ trước mắt mà chậm rãi nói.】

【“...” Amuro Tooru im lặng, tay đặt trong túi áo, bên trong túi của Amuro Tooru là Nasca Memory, dường như chỉ có sự tồn tại của Memory mới khiến hắn bình tâm lại sau nỗi sợ hãi.】

【“Martini... chắc là cái tên này nhỉ.” Ánh mắt BOSS không rời khỏi ‘Cổng Gaia’, chậm rãi nói: “Sức mạnh mà hắn sở hữu là thứ cậu vẫn chưa thể tưởng tượng nổi, hắn tiếp nhận tất cả mọi thứ của Trái Đất, mọi tri thức trên thế giới đều nằm trong tâm trí hắn. Mọi bí ẩn trong tâm trí hắn đều không nơi nào để trốn.”】

【“Sự tồn tại của các cậu, tự nhiên cũng không nơi nào để trốn. Nhưng cậu có biết tại sao... ta lại không để Gin xử lý các cậu không?” Lúc này BOSS chậm rãi quay đầu nhìn về phía Amuro Tooru.】

【“...” Amuro Tooru không trả lời, hắn đang cân nhắc làm thế nào để cứu những người xung quanh đây, rồi thoát thân rời khỏi nơi này.】

【“Bởi vì tôi cảm thấy cậu có thể thấu hiểu chúng tôi, Furuya Rei... Ký ức của Trái Đất sở hữu sức mạnh to lớn, sự tồn tại của Gaia Memory chính là chìa khóa để nhân loại tiến hóa mạnh mẽ hơn.”】

【“Vậy còn họ thì sao?” Amuro Tooru nhìn về phía những người đang bị giam giữ trong căn phòng bên cạnh, giọng điệu vẫn còn chút run rẩy.】

【“Muốn có được sức mạnh thì vẫn cần phải trả giá. Để nhân loại tiến hóa, những hy sinh này vẫn là có thể chấp nhận được... không phải sao?” BOSS vừa nói vừa bước về phía một trong những chiếc lồng, bên trong đó là một người đàn ông trung niên đang sợ hãi nhìn BOSS tiến lại gần.】

【BOSS không bước vào trong mà tiến lại gần một thiết bị bên cạnh, ngón tay từ từ đặt lên đó, ngay sau đó thiết bị và dây điện cắm vào ‘Cổng Gaia’ sáng lên, ánh sáng theo đường dây truyền vào trong lồng.】

【“Á...” Người đàn ông trung niên gào thét trong đau đớn, ngay cả Amuro Tooru cũng không đành lòng nhìn tiếp, cậu nhắm chặt mắt, nắm đấm siết chặt, khẽ run rẩy.】

【Người đàn ông trung niên này nhanh chóng biến thành một Dopant, sau đó ánh sáng lóe lên, Dopant hóa thành luồng sáng đi vào một thiết bị bên cạnh, biến thành một chiếc Gaia Memory.】

【Người đàn ông trung niên kia thì đôi mắt vô hồn, hôn mê bất tỉnh, thiết bị bên cạnh đang khẽ nhấp nháy, nhịp tim của ông ta đã xuất hiện dấu hiệu bất thường.】

【“Cuộc cách mạng tiến hóa của nhân loại đang ở ngay trước mắt cậu...” BOSS lấy Gaia Memory từ trong đó ra, rồi bước tới trước mặt Amuro Tooru, đặt Gaia Memory trong tay xuống trước mặt cậu: “Vậy nên... hãy gia nhập với chúng tôi đi.”】

【“...” Nỗi sợ hãi, nỗi sợ hãi vô tận lan tràn trong lòng Amuro Tooru, tay cậu khẽ run rẩy. Có lẽ trong mắt người khác, BOSS trước mắt chỉ là như vậy, nhưng đối với Amuro Tooru, người trước mắt đang tỏa ra luồng khí tức hắc ám gần như bao trùm cả không gian.】

【Dưới mặt đất lan tràn thứ chất lỏng màu đen quỷ dị như bùn nhơ, những chất lỏng này đang chảy quanh chân của Amuro Tooru, cậu đang run rẩy toàn thân, dùng ngón tay run rẩy nhanh chóng nhấn vào Nasca Memory trong túi áo.】

【“Nasca!” Sau khi nhấn nút trên Memory, Amuro Tooru nhanh chóng đặt Gaia Driver lên thắt lưng, cắm Nasca Memory vào và biến thành Nasca Dopant. Ngay sau đó, chiếc khăn choàng sau lưng lập tức vươn dài ra, bao bọc lấy tất cả những người trong các phòng giam bên cạnh, rồi từ mặt đất nhảy vọt lên, đâm sầm vào trần nhà phía trên. Thế nhưng vừa mới bay lên được một chút, cậu đã bị húc văng xuống.】

【Bởi vì mặt đất phía trên kia lại được đúc bằng vàng?】

【“Thật đáng tiếc... ta sắp mất đi một cán bộ ưu tú rồi.” BOSS nhìn Amuro Tooru đang rơi xuống mà không hề ngạc nhiên, ông ta thở dài lắc đầu. Dù đầu bị va đập trông rất đau đớn, nhưng động tác của Amuro Tooru không hề chậm trễ, hắn xoay người chạy trốn thật nhanh dọc theo con đường.】

【BOSS không hề có ý định đuổi theo, ông ta chậm rãi quay đầu bước tới cái bàn phía sau, lấy ra một chiếc Gaia Driver cỡ nhỏ, rồi giơ tay ra hiệu cho con quạ trên vai bay đến trước mặt mình.】

【“Không còn cách nào khác, đi đi... hãy thanh trừng kẻ phản bội.” BOSS từ tốn đeo Gaia Driver lên cho con quạ, rồi lấy ra một Gaia Memory màu vàng có hình đôi cánh, nhấn nút: “Quetzalcoatlus (Phong Thần Dực Long)”】

【Gaia Memory màu vàng được hấp thụ vào bên trong cơ thể con quạ. Nó gào lên một tiếng rồi vỗ cánh bay vút ra ngoài. Trong quá trình bay, thân hình nó nhanh chóng to lớn dần, to lớn dần... cuối cùng khi bay ra khỏi mặt đất, nó đã hóa thành một con phi long đáng sợ với sải cánh dài mười mét.】

【‘Phải nhanh hơn nữa... nhanh hơn nữa...’ Về phía Amuro Tooru, hắn đang ôm hai đứa trẻ trong lòng, chiếc khăn quàng sau lưng đã lớn hơn rất nhiều, bên trong đó chính là những người mà hắn đã cứu thoát.】

