============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第41章
============================================================

【Hiện tại Amuro Tooru không còn thời gian để quản lý sự an toàn của họ nữa, việc ưu tiên hàng đầu lúc này là phải cứu được những người đó. Nasca Memory của hắn đã đạt đến cấp độ LV2, sở hữu tốc độ di chuyển cực nhanh, từ tòa lâu đài cổ này quay về nội thành chỉ cần ba phút là đủ.】

【“Gầm...” Đột nhiên một tiếng rồng ngâm vang dội phía sau khiến Amuro Tooru giật mình, hắn quay đầu nhìn lại, tốc độ không hề giảm bớt, chỉ thấy Quetzalcoatlus Dopant to mười mét đang vỗ cánh đuổi theo.】

【‘Đáng chết, sao lại đến nhanh thế này? Phía trước chính là nội thành rồi... Đêm Giáng sinh người đông lắm.’ Ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu, sau đó Amuro Tooru không chút do dự tiếp tục chạy về phía nội thành.】

【Quetzalcoatlus Dopant vỗ cánh, ánh mắt khóa chặt lấy Nasca, sau đó phun ra một quả cầu năng lượng ném về phía hắn. Nasca thấy vậy, chiếc khăn quàng sau lưng lại kéo dài ra, túm lấy tòa nhà phía trước, kéo bản thân vào trong thành phố để né tránh đòn tấn công này. Sau đó, hắn nhanh chóng đặt đứa trẻ trong lòng cùng những người đang bị khóa sau lưng vào một cửa hàng quần áo gần đó, tiện tay kéo đống quần áo dày phủ lên người họ.】

【Sau khi làm xong những việc này, Nasca nhanh chóng lao về phía sân thượng đằng xa, tốc độ của hắn cực nhanh, đã có thể chạy trên tường mà không bị trọng lực ảnh hưởng, thế nhưng tốc độ của Quetzalcoatlus Dopant trông còn nhanh hơn vài phần.】

Chương 126 Bourbon・Furuya Rei: Tử trận

【Tốc độ của Nasca quả thực rất nhanh, ngay cả trên mặt tường kính trơn nhẵn cũng có thể trực tiếp chạy bước một, trong mắt hắn, mọi thứ xung quanh đều đang chậm lại, thế nhưng hắn lại phát hiện ra có một bóng hình còn nhanh hơn tốc độ của mình vài phần.】

【Đôi cánh của Dopant Quetzalcoatlus chỉ thiếu chút nữa là chạm vào Nasca, trên gương mặt Amuro Tooru ẩn sau lớp mặt nạ xuất hiện vẻ kinh ngạc, hắn dùng sức đạp mạnh một cái, khiến lớp kính cường lực dưới chân nứt toác ra, còn bản thân hắn thì lộn nhào trên không trung, sau đó tung một cú đá vào đầu con rồng của Dopant.】

【“...” Điều khiến Nasca không ngờ tới chính là, cú đá toàn lực của mình lại chẳng thể khiến đầu của Dopant Quetzalcoatlus lay chuyển lấy một chút, ngược lại nó còn vặn nhẹ một cách đầy quỷ dị, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào Nasca, tựa như đang chế giễu vậy.】

【“Cái gì?” Nasca thốt lên kinh ngạc, chiếc khăn quàng cổ sau lưng lập tức hóa thành dây thừng trói chặt lấy xung quanh cơ thể Dopant Quetzalcoatlus, định bụng sẽ siết chặt để khóa chặt mục tiêu, thế nhưng Dopant chỉ cần vỗ cánh một cái, chiếc khăn cứng như thép kia đã bị xé toạc hoàn toàn.】

【Dưới sức mạnh từ cú vỗ cánh của Dopant Quetzalcoatlus, Nasca bị hất văng ngược ra sau, đâm sầm vào tòa cao ốc. Dopant Quetzalcoatlus cứ thế lơ lửng bên ngoài, đôi cánh khép hờ lại, trước cơ thể nó xuất hiện hàng chục quả cầu năng lượng đỏ rực đầy uy lực.】

【Những quả cầu năng lượng lập tức được bắn thẳng vào nơi Nasca vừa bị hất văng vào.】

【“Ầm ầm...” tiếng nổ vang lên liên hồi, lửa bắn tung tóe. Tất cả cửa kính của tòa nhà này đều vỡ vụn trong vụ nổ, trông uy lực vô cùng mạnh mẽ.】

【Sau khi vụ nổ kết thúc, Phong Thần Dực Long vỗ cánh, lượn vòng quanh tòa nhà gần như đã bị phá hủy hoàn toàn này.】

【Trên sân thượng, Nasca ôm lấy bộ giáp đã bị hư hại của mình, lảo đảo ngồi vào một khe hở, thở hổn hển, hắn muốn tránh né đòn tấn công của Phong Thần Dực Long.】

【‘Mình chỉ đến đây thôi sao?’ Ôm lấy bụng mình, Nasca cảm nhận được vết thương ở bụng đã rất lớn, khung cảnh hơi chuyển dịch, chỉ thấy một thanh cốt thép to bằng cổ tay cắm sâu vào bụng Nasca. Máu tươi trào ra từ vết thương.】

【‘Hiromi...’ Dường như trước mắt xuất hiện ảo giác, trước mặt Nasca hiện lên bóng dáng của từng người một: ‘Kenji... Jinpei... Wataru... cuối cùng cũng đến lượt mình sao?’】

【Furuya Rei gần như là theo cách thức đèn kéo quân mà hiện lên đủ loại chuyện quá khứ, hồi nhỏ thường xuyên đánh nhau vì bị chế giễu màu tóc do là con lai. Được một chị gái cũng là con lai an ủi, thậm chí vì muốn gặp lại chị gái đó mà còn cố tình làm mình bị thương, cho đến một ngày, chị gái đó rời đi, đến một nơi rất xa.】

【7 năm trước, Furuya Rei cùng Date Wataru, Morofushi Hiromitsu, Matsuda Jinpei và Hagiwara Kenji cùng theo học tại một trường cảnh sát. Furuya Rei luôn là người đứng đầu tại trường, dù là về thể lực hay trí tuệ đều vượt trội hơn Date Wataru.】

【‘Nhưng dù vậy, mình vẫn chưa phá được kỷ lục của tiền bối Mouri.’ Nghĩ đến đây, trong tâm trí Furuya Rei dường như thoáng hiện lên vẻ bất lực. Ý thức đang dần trở nên mơ hồ,】

【Sau khi tốt nghiệp trường cảnh sát, cậu cùng Morofushi Hiromitsu gia nhập Tổ chức Áo đen với tư cách là cảnh sát mật của Cục Cảnh sát Nhật Bản. Sau đó, Hiromitsu bị lộ thân phận và tự sát. Còn Matsuda Jinpei đã hy sinh khi làm nhiệm vụ để lấy thông tin về quả bom từ kẻ đánh bom và bảo vệ dân thường. Khi xử lý vụ án bom, Hagiwara Kenji cũng hy sinh do kẻ thủ ác kích nổ bom. Date Wataru thì qua đời vì một tai nạn xe hơi...】

【‘Mọi người, chỉ còn lại mình tôi thôi... chắc tôi cũng sắp phải đi tìm các cậu rồi.’ Ý thức trong đầu đang dần tan biến.】

【“Nhóc con, lần tới tôi nhất định sẽ giành lại vị trí thứ nhất từ tay cậu.”】

【‘Đây là ai? Phải rồi... là Wataru...’】

【“Nhưng cậu cũng đừng ép bản thân quá mức, nhớ tranh thủ thời gian mà tìm bạn gái đi.” Vẫn là A Hàng đó mà...】

【‘Người yêu sao?’ Ý thức dường như đã hồi phục đôi chút, hắn nắm chặt lấy thanh cốt thép cắm trong bụng, Furuya Rei dùng sức rút mạnh ra, cảm giác đau đớn tột cùng kích thích thần kinh khiến tinh thần hắn tỉnh táo hơn hẳn.】

【“Người yêu của tôi... chính là đất nước này!” Trong khoảnh khắc, Nasca lại tiến vào trạng thái gia tốc rồi biến mất, nhưng ngay khi hắn vừa thoát ra khỏi khe hẹp đó, Quetzalcoatlus Dopant đã đuổi tới nơi.】

【Rõ ràng Quetzalcoatlus không phải không biết Nasca đang ở đâu, hắn chỉ đang tận hưởng, tận hưởng cái khoái cảm mèo vờn chuột này mà thôi.】

【“Hự...” Gầm lên một tiếng giận dữ, trong sắc xanh nhạt trên người Nasca dường như tỏa ra ánh sáng đỏ rực, thậm chí trong đôi cánh ánh sáng đỏ phía sau còn xuất hiện một tia khí tức màu tím.】

【Ánh sáng tỏa ra từ cơ thể Nasca hội tụ thành những luồng khí đỏ và tím, tất cả dồn hết vào lòng bàn tay hắn. Sau đó, Nasca đang bay về phía trước đột ngột quay ngoắt lại, quả cầu năng lượng trong tay không ngừng lớn dần, cuối cùng hắn trực tiếp cầm quả cầu đó lao thẳng vào Quetzalcoatlus đang ập tới.】

【“Ầm!” Một tiếng nổ lớn như pháo hoa vang lên, trong làn khói nổ, Quetzalcoatlus Dopant loạng choạng suýt chút nữa thì rơi xuống, còn bản thân Nasca thì rơi tự do giữa không trung, cuối cùng đập mạnh xuống nóc tòa nhà cao tầng.】

【“Cạch...” Vật phẩm màu vàng vỡ vụn ra, Quetzalcoatlus thấy vậy liền vỗ cánh gầm lên một tiếng, sau đó xoay người bay về phía xa.】

【“Khụ khụ khụ...” Sau khi Quetzalcoatlus Dopant bay đi, Nasca rơi xuống đất ho sặc sụa hai tiếng, rồi chật vật bò dậy, tựa người vào lan can bên cạnh, bộ giáp trên người hắn từ từ hóa thành những luồng gió rồi biến mất.】

【Trong tay hắn vẫn nắm chặt lấy chiếc Gaia Memory màu vàng kia, còn chiếc Memory vỡ vụn dưới đất chỉ là đồ giả. Furuya Rei tựa vào lan can muốn đứng dậy, nhưng máu từ vết thương ở bụng vẫn tuôn ra như suối.】

【“...” Tựa lưng vào tường, đầu Furuya Rei từ từ gục xuống, nhưng khóe miệng lại nở một nụ cười: “Như vậy... là tốt rồi...”】

【Làn gió nhẹ thổi qua, cơ thể Furuya Rei bắt đầu có dấu hiệu hóa cát, từ xa tiếng còi xe cứu thương vang lên, nhưng Furuya Rei đã chẳng còn cảm nhận được bất cứ điều gì nữa. Sứ mệnh của hắn đến đây là kết thúc rồi.】

【Tổ chức Áo đen - Cán bộ: Bourbon, nằm vùng Cảnh sát: Furuya Rei.】

【Tử trận】

Chương 127 Câu chuyện sắp đi đến cao trào rồi

【Tổ chức Áo đen - Cán bộ: Bourbon, nằm vùng Cảnh sát: Furuya Rei.】

【Tử trận】

【Đing đong... đing đong... tiếng chuông ngân vang...】

【Tuyết rơi trên bầu trời, vì là đêm Giáng sinh nên trong tiếng còi cảnh sát và xe cứu thương từ xa vọng lại, xen lẫn giai điệu của bài Jingle Bells, cát bụi rơi xuống mặt đất.】

【Gió thổi qua, cát bụi bay theo gió, để lại Gaia Driver cùng với Nasca Memory màu vàng dưới lớp áo. Không biết đã qua bao lâu, một người đàn ông đội mũ len, quàng khăn cổ ngồi xổm xuống, nhặt Gaia Driver và Nasca Memory lên. Trước khi rời đi, bước chân hắn dừng lại ở nơi Nasca từng ẩn nấp trước đó.】

【Tại nơi Nasca ẩn nấp, có những dòng chữ được viết bằng máu.】

【“Không hổ danh là cậu, Bourbon...” Người đàn ông nhìn những dòng chữ này, hồi lâu sau mới xoay người rời khỏi đây. Mười mấy phút sau, toàn bộ nhân viên Sở Cảnh sát mới đến nơi.】

“Bourbon, quả nhiên là nằm vùng, hơn nữa còn là nằm vùng của cảnh sát chúng ta.”

“Chết tiệt! Hôm nay xảy ra chuyện gì vậy? Liên tiếp chết hai người? Chết tiệt chết tiệt chết tiệt...”

“Lại là ‘Jingle Bells’ chết tiệt, một cái Giáng sinh phải chết bao nhiêu người mới đủ đây. Mẹ kiếp.”

“Hèn gì trước đây Bourbon lại tha cho Kamen Rider nhiều lần như vậy.”

“Bourbon, quả nhiên là nằm vùng sao? Người phụ nữ vừa rồi...” Lúc này tâm trạng của Haibara đã hồi phục gần như hoàn toàn, cô sững sờ khi nhìn thấy người phụ nữ tóc vàng xuất hiện trong ký ức của Furuya Rei trên video.

“Là mẹ mình sao?” Haibara không có ấn tượng quá sâu sắc về cha mẹ vì họ đã qua đời từ khi cô còn nhỏ, nhưng hình ảnh người mẹ xuất hiện trong video thì cô vẫn không thể nào quên được.

“Xem ra, chúng ta phải gặp mặt vị Bourbon này một chuyến rồi.” Mo Chen đưa tay xoa đầu Haibara như đang vuốt ve một chú mèo, mỉm cười nói.

“Ừm.”

【“Trong lễ Giáng sinh, chúng tôi đã mất đi rất nhiều, chỉ là lúc này, chúng tôi vẫn chưa rõ, nỗi sợ hãi và bóng tối đang tiến gần về phía chúng tôi, tất cả mọi thứ...”】

【Trong lời kể như tiếng thì thầm của Conan, Ai với đôi mắt vô hồn chậm rãi bước về phía nhà mình, đôi chân nhỏ để lại những hàng dấu chân trên nền tuyết.】

【Còn trong căn phòng trước đó, người đàn ông chậm rãi thay bộ đồ da màu đen, vẫn không nhìn rõ diện mạo, chỉ thấy trong mái tóc đen điểm xuyết những sợi tóc bạc, còn phần tóc mái trên trán được nhuộm màu xanh lam. Hắn đứng trước gương lớn, siết chặt nắm đấm.】

【Trước một ngôi đền cổ kính, cô gái đội mũ nồi xuất hiện lúc trước chắp hai tay lại cầu nguyện, sau đó như cảm nhận được điều gì đó, khẽ ngẩng đầu nhìn lên hình chạm khắc rồng phía trên ngôi đền.】

【Ngoài ra, người của Sở Cảnh sát cũng chú ý đến những lời nhắn mà Amuro Tooru để lại. Còn người đàn ông đội mũ len cúi đầu bước qua con hẻm... bên cạnh là những chiếc xe cảnh sát và xe cứu thương lao vút qua, bên trong xe cứu thương đang bảo vệ những người được Amuro Tooru cứu thoát.】

【Đến đây, màn hình hoàn toàn tối sầm lại.】

【Tiếp tục vào ngày mai・Thông báo trước!】

【“Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vào đêm đó?” Mọi người đều vây quanh, Ai-chan đôi mắt vô hồn, tay cầm một hộp quà, Ran đôi mắt đỏ hoe, biểu cảm của Conan cũng rất khó coi, nhưng cậu vẫn cố tỏ ra bình tĩnh, cúi đầu nói: “Tôi sẽ kể cho các cậu nghe... tất cả mọi chuyện về đêm khởi đầu.”】

【Vẫn là căn phòng đó, nhưng bên trong chỉ còn lại Conan, Ai-chan, Philip và Hattori đang bị thương nặng. Người lên tiếng là một người phụ nữ tóc vàng: “Tôi sẽ kể cho các cậu nghe, tất cả mọi thứ.”】

【Và cả...】

【“Xtreme là Memory cuối cùng mà Mo Chen nghiên cứu phát triển, nó là Memory mạnh nhất, cũng là chìa khóa quyết định liệu các cậu có thể đánh bại kẻ địch mạnh nhất trong tương lai hay không, chỉ là... hiện tại nó vẫn chưa được kích hoạt. Việc kích hoạt nó đòi hỏi hai người các cậu phải hoàn toàn đồng tâm hiệp lực.”】

【“Vậy ít nhất cậu hãy nói cho tôi biết, thân phận của tôi rốt cuộc là...”】

【“Mục tiêu là... Sherry.” Màn hình chia làm hai, cô Jodie và bác sĩ Araide đều đang nghe điện thoại, còn giọng nói của BOSS không biết là đang nói với ai, chỉ là trong khung hình trước mắt, trước mặt cả hai đều có rất nhiều ảnh của Conan, Haibara và Philip.】

Video đến đây là kết thúc, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.

Lượng thông tin trong nội dung video hôm nay thực sự quá lớn.

Có một cảm giác cấp bách như thể cơn mưa sắp ập đến.

Nếu như nội dung trước đó là những câu chuyện nhỏ để thể hiện tính cách của mọi người, thì bây giờ hoàn toàn giống như video ngày mai sẽ kết thúc tất cả mọi thứ.

BOSS cũng đã xuất hiện rồi.

"Tại sao diện mạo của tên trùm đối phương lại giống Philip đến thế?" Đây là suy nghĩ hiện lên trong đầu Conan lúc này.

Khi tên trùm xuất hiện, lòng Conan thực sự cũng thắt lại, nhưng khi nhìn thấy diện mạo trẻ tuổi của hắn, suy nghĩ đầu tiên của cậu chính là hắn rất giống Philip.

Chỉ là giống mà thôi.

"Sinh ra trong bóng tối, cha mẹ cũng đến từ bóng tối, là một người đến từ bóng tối, cuối cùng cũng có ngày phải trở về với bóng tối..." Đột nhiên Conan nhớ lại câu nói này, đây là câu nói mà Bourbon đã nói với chính mình trong video khi Fang xuất hiện lần đầu tiên.

Chẳng lẽ tên trùm là bậc tiền bối của Philip sao?

Còn nữa, ký ức thoáng qua của Mạc Thần trong video, bốn kẻ địch có phong cách hoàn toàn khác biệt với Dopant đó là những người nào?

Có phải Mạc Thần chết trong video là do sau khi chiến đấu với bọn họ không?

Vấn đề quá nhiều, Conan cảm thấy dây thần kinh tam thoa của mình hơi đau. Nhưng vẫn phải tiếp tục phân tích. Cũng may là bên cạnh còn có Kudo Yusaku và Mori Kogoro, mọi người đang cùng nhau thảo luận.

"Cổng Gaia, tôi nhớ cái xuất hiện ở tầng hầm cũng giống hệt cái trong video đúng không?" Ai lật xem tất cả những gì đã ghi chép trong tay, sau đó nằm sấp trên ghế sofa, nhìn Mạc Thần đang ngồi trước bàn làm việc mà hỏi.

Cô nhớ rõ, hôm qua vì nhóm người xông vào phòng thí nghiệm của Mạc Thần vô tình làm hỏng thiết bị, dẫn đến tầng hầm xuất hiện cái giếng phát sáng gần như y hệt Cổng Gaia trong video hôm nay.

"Ừm, nhìn qua thì đúng là giống hệt, nhưng nghiên cứu hôm qua vẫn chưa có kết quả, có lẽ phải đợi thêm một lát nữa." Mạc Thần gật đầu, sau đó trông có vẻ như đang suy tư.

Thu nhập năng lượng hôm nay rất khá, vậy thì ngày mai nên xuất hiện quá khứ rồi, tất nhiên thân phận của Philip cũng phải được vạch trần, sau đó chính là Xtreme, hình thái cuối cùng.

Câu chuyện sắp sửa đi đến cao trào rồi.

Chương 128: 【Đêm khởi đầu】

Ngày hôm sau, Mạc Thần không đến trường mà ở lại nhà. Ai trông có vẻ như sợ Mạc Thần sẽ biến mất, ngoại trừ lúc đi vệ sinh ra thì cứ dính lấy Mạc Thần không rời.

Ngay cả lúc ngủ vào buổi tối cũng dính lấy Mạc Thần, dường như đã hoàn toàn từ bỏ sự e dè hay gì đó rồi.

Tất nhiên dù là vậy, Mạc Thần cũng sẽ không làm gì cả.

Bởi vì cho đến tận bây giờ, Mạc Thần vẫn coi Ai như một cô em gái, cộng thêm dáng vẻ học sinh tiểu học kia nữa... Mạc Thần có thể khẳng định mình sẽ không làm gì phạm pháp đâu.

Sau khi Ai-chan chìm vào giấc ngủ, cơ thể Mạc Thần hóa thành ánh sáng biến mất khỏi nhà, đi đến nơi ở của Gaia.

"Sức mạnh của Nhậm Long đã hội tụ gần đủ rồi."

Đây không phải lần đầu Mạc Thần gặp mặt, nhưng nơi xuất hiện này quả thực là lần đầu tiên cậu đặt chân đến, vô số kệ sách.

Chính là 'Thư viện Trái Đất' từng xuất hiện trong video.

"Ừm, nhưng ngoài Nhậm Long ra, Tigris... Shazack... những sự tồn tại đại diện cho Trái Đất này đều cần cả." Mạc Thần cùng Gaia chậm rãi bước về phía xa. Sau đó, cậu bất lực quay đầu nhìn Gaia bên cạnh.

Dáng vẻ của Gaia hóa thành bộ dạng của Mạc Thần, nhưng Mạc Thần mặc một bộ y phục đen, còn Gaia lại mặc một bộ y phục trắng, tóc cũng là màu bạc trắng. Thậm chí ngoại hình còn có chút nữ tính... không, phải nói là mang lại cảm giác trung tính mới đúng.

“Cậu lại biến thành bộ dạng này.”

“Thú vị thật...” Gaia mỉm cười dịu dàng, khiến Mạc Thần cảm thấy càng kỳ lạ hơn, nhưng cậu cũng không nói gì thêm, đồng thời trong đầu chợt lóe lên một suy nghĩ.

Gaia vốn là ý chí của đại địa, ý chí của tinh cầu, việc xuất hiện dưới hình dạng nào cũng không có gì đáng ngạc nhiên.

Thế nhưng bản thân mình tuy là tập hợp ý chí của nhân loại, tại sao lại là bộ dạng này? Tại sao mình lại được sinh ra trên thế giới này với thân phận con người? Ký ức trước khi xuyên không có phải là thật không? Là sau khi xuyên không mình mới có được năng lực của ý chí nhân loại? Hay mình vốn là ý chí nhân loại thuần túy nhưng lại có được ký ức của một thế giới khác?

Suy nghĩ này chỉ thoáng qua, Mạc Thần lập tức bị sự tồn tại trước mắt thu hút sự chú ý, chỉ thấy ở phía xa của Thư viện Địa cầu, một con thần long toàn thân khoác vảy xanh đang nằm giữa hư không.

Nó vẫn có sự khác biệt so với Nhậm Long trong Gaia, so với quái thú thì nó giống thần long hơn, mang theo một cảm giác trầm ổn của đại địa.

“Nhậm Long sở hữu sức mạnh của địa mạch, tôi đã chọn xong sứ đồ cho cô ấy rồi...” Gaia nhìn Nhậm Long trước mắt, rồi quay sang nhìn Mạc Thần, Mạc Thần chỉ biết cười khổ: “Tôi hiểu rồi, ngay sau khi thấy video của mình bị chỉnh sửa, tôi đã hiểu ra mọi chuyện...”

“Vậy thì bắt đầu thôi, hãy tạo ra sinh mệnh đầu tiên của chúng ta.” Gaia quay người đối diện với Mạc Thần, Mạc Thần gật đầu, sau đó dang rộng hai tay, Gaia cũng làm theo.

Ánh sáng đỏ ấm áp và ánh sáng xanh nhạt hội tụ lại trước mặt hai người.

Từ từ hóa thành một bóng hình...

===Dòng kẻ phân cách===

“Mạc Thần...” Ngày hôm sau khi Tiểu Ai tỉnh dậy, cô theo bản năng chạm vào vị trí bên cạnh, nơi đáng lẽ Mạc Thần phải ở đó, nhưng lại trống không, khiến Tiểu Ai đang còn mơ màng bỗng chốc tỉnh cả người.

“Ồ, người đẹp ngủ trong rừng thức dậy rồi sao... lại đây ăn chút gì đi.” Ngay lúc Haibara định đi tìm thì Mạc Thần đẩy cửa bước vào, trên tay bưng một phần bữa sáng, nhướng mày nói với cô.

Haibara lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

Mạc Thần thấy vậy cũng mỉm cười, nhìn Haibara vệ sinh cá nhân rồi ăn sáng, trong lòng lại đang suy nghĩ về chuyện của cô.

Bởi vì từ khi Haibara đến nhà tiến sĩ Agasa, luôn là Mạc Thần chăm sóc cô, nên Mạc Thần vẫn có thể cảm nhận được tình cảm của cô dành cho mình. Sau khi thức tỉnh sức mạnh của Alaya, Mạc Thần lại càng thấu hiểu rõ hơn cảm giác yêu đương này.

