============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第42章
============================================================

Chỉ là trước đây Mạc Thần thực sự chưa từng cân nhắc đến phương diện này.

Lúc đó hắn chỉ coi Tiểu Ai như một người em gái để chăm sóc, dù sao hắn cũng biết quá khứ của Tiểu Ai, và cũng hy vọng cô bé có một tuổi thơ mới, vô ưu vô lo.

‘Yêu là gì?’ Theo lý mà nói, với tư cách là Alaya, Mạc Thần lẽ ra phải là người hiểu rõ nhất, thế nhưng vào lúc này, Mạc Thần lại cảm thấy có chút mông lung.

Tuy nhiên Mạc Thần cũng không mông lung quá lâu, bởi vì còn quá nhiều việc phải xử lý.

Bây giờ điều cần thiết là phải tập trung đối phó với những mối đe dọa trong tương lai.

【Đêm Khởi Đầu】

【Đổi lại chiếc mô tô Hán Hán sau khi đã giải trừ biến thân, Shinichi quay đầu nhìn Ran đang ôm chặt lấy mình, trên gương mặt dưới lớp mũ bảo hiểm lộ ra một nụ cười. Ran đã hồi phục rồi.】

【“Shinichi...” Ran đang ôm chặt lấy Shinichi lên tiếng, cô khẽ hỏi: “Cậu có thể kể chi tiết cho tớ nghe về chuyện của bố không?”】

【“...” Nghe thấy câu hỏi của Ran từ phía sau, Shinichi khựng lại một chút, sau đó gật đầu đáp: “Ừ, tớ sẽ kể cho cậu nghe tất cả mọi chuyện.”】

【Khi chiếc mô tô đang hướng về phía nhà, những bông pháo hoa ở đằng xa bắt đầu nở rộ, cả hai đều vô thức nhìn về phía đó. Trong đôi mắt của Ran dưới lớp mũ bảo hiểm như đang lấp lánh ánh sáng, còn Shinichi cũng liếc nhìn một cái rồi nói: “Thực ra, tối nay tớ đã định đưa cậu đi ăn một bữa thịnh soạn đấy.”】

【“Không sao đâu.” Nghe thấy lời Shinichi, Ran lắc đầu nói: “Được làm ông già Noel là một việc rất vui, hơn nữa còn rất ý nghĩa. Cảm ơn cậu, Shinichi...”】

【“...Ừ!” Gật đầu một cái, chiếc Hán Hán chạy trên nền tuyết, để lại những bông tuyết bay múa, pháo hoa phía xa nối tiếp nhau nở rộ. Phát pháo hoa cuối cùng lớn hơn cả nổ tung, như thể soi sáng con đường phía trước cho con đường không có đèn đường này.】

【Tuyết rơi ngày càng dày, Shinichi ôm lấy ngực trái, một cơn co thắt nhẹ ập đến, nhưng cảm giác đau đớn này lại khiến cậu biết rằng cơ thể mình đã bắt đầu báo hiệu sắp teo nhỏ. Tuy nhiên, chắc vẫn còn cầm cự được khoảng bốn, năm tiếng nữa.】

【‘Nói đi cũng phải nói lại, loại thuốc mới lần này thực sự rất hiệu quả, trong lúc dùng không hề có cảm giác đau tim như trước.’ Nghĩ đến đây, Shinichi tràn đầy hy vọng, cậu muốn mãi mãi trở lại hình dáng người lớn, chỉ có như vậy mới có thể luôn ở bên cạnh Ran, luôn bảo vệ Ran.】

【“Đó chẳng phải là Haibara sao?” Khi đến gần nhà, Ran và Shinichi nhìn thấy Haibara đang bước đi lảo đảo, chậm rãi tiến về phía nhà mình.】

【“Haibara, chẳng phải hôm nay cậu đi hẹn hò với Shin-chan sao? Cậu ta không đến mức thiếu ga lăng đến nỗi bỏ mặc cậu để đi họp đấy chứ?” Shinichi dừng xe máy cách Haibara không xa, quay đầu nhìn cô cười nói.】

【“...” Haibara chỉ dùng đôi mắt vô hồn nhìn Shinichi, tiếp tục bước đi chậm rãi về phía nhà, rồi từ từ đổ gục về phía trước.】

【“Haibara?”】

Chương 129: Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vào đêm hôm đó?

【Ran ôm lấy Haibara đang hôn mê, đặt cô bé nằm lại lên giường, đồng thời đưa tay kiểm tra, Ran lộ vẻ mặt căng thẳng nhìn Shinichi vừa cùng vào phòng: "Shinichi, Haibara bị sốt nặng quá."】

【"Cậu lau người cho em ấy trước đi, tớ đi tìm Philip để hỏi xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì." Shinichi cũng nhớ lại ánh mắt vô hồn vừa rồi của Haibara, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì vậy?】

【"Được." Ran cũng rất lo lắng.】

【"Hừ hừ hừ..." Sau khi trả lại bé Santa cho mẹ của bé, bác sĩ Araide dọn dẹp bát đũa xong xuôi rồi rời đi. Tâm trạng của Philip hôm nay có vẻ rất tốt, anh trở về thư phòng, vừa ngân nga hát vừa lật xem sách.】

【"Lạ thật? Sao điện thoại của Mochen lại không gọi được?" Shinichi vừa gọi điện cho Mochen vừa đẩy cửa thư phòng, sau đó nhìn về phía Philip: "Philip, cậu có liên lạc được với Mochen không?"】

【“Mạc Thần?” Philip liếc nhìn Shinichi một cái, rồi lắc đầu nói: “Chẳng phải hắn đi hẹn hò với mấy đứa nhóc tiểu học rồi sao?”】

【“Shinichi... cậu nhìn xem!” Ngay khi Shinichi định nói thêm điều gì đó, cánh cửa lớn đột ngột bị đẩy mạnh ra. Ran thở hổn hển chạy vào, trên mặt lộ rõ vẻ sợ hãi, tay cô cầm mảnh vỡ của Eternal. Shinichi từng kể cho cô nghe về Gaia Memory, nên cô hiểu rõ việc Memory bị vỡ đồng nghĩa với điều gì.】

【“Eternal vỡ rồi?” Nhận ra Gaia Memory trên tay Ran, sắc mặt Shinichi và Philip thay đổi trong chớp mắt, cả hai lập tức lao đến trước mặt cô.】

【“Sao có thể như vậy được! Eternal lại vỡ nát... Tiểu Thần cậu ấy...” Mặt Shinichi tái mét, vẻ mặt không thể tin nổi xen lẫn chút sợ hãi.】

【“Memory vỡ...” Philip nhìn mảnh vỡ của Memory, im lặng một lúc rồi lùi lại vài bước, sắc mặt cũng trầm xuống. Một hồi lâu sau, hắn mới lên tiếng: “Mạc Thần đã chết... rồi sao?”】

【“Không thể nào!” Nghe thấy lời của Philip, Shinichi như bị chọc giận, đôi mắt trợn trừng đầy tơ máu. Cậu túm lấy cổ áo Philip, trừng mắt nhìn hắn: “Tiểu Thần không thể nào chết được. Cậu ấy chính là Eternal...”】

【“...T1 Memory bị vỡ vụn thành thế này. Cơ thể của Mạc Thần không thể chịu đựng nổi.” Gương mặt Philip trông cũng có chút bi thương, hắn quay đầu không nhìn Shinichi, mà nghiêng đầu nhìn sang một bên, trong ánh mắt cũng thoáng hiện lên một tia đau buồn.】

【“Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét! Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy.” Nắm đấm đập mạnh vào bức tường bên cạnh, gương mặt Shinichi tràn đầy phẫn nộ.】

ba yi si jiu ling san qi ba jiu

【Là bạn thanh mai trúc mã, tình cảm giữa Shinichi, Ran và Mạc Thần vô cùng tốt đẹp, thế nhưng giờ đây lại xảy ra chuyện như vậy, rốt cuộc là đã xảy ra chuyện gì?】

【Mấy người bọn họ hoàn toàn không rõ.】

【Tuyết bên ngoài rơi ngày càng dày đặc, vào giữa đêm, Shinichi một mình ngồi trên giường tựa lưng vào tường, tay cầm Gaia Memory, nắm đấm siết chặt. Nước mắt chảy dài theo khóe mắt, mà trên chiếc bàn bên cạnh có một tấm ảnh chụp chung của bốn người, đó là hồi tiểu học, trong ảnh Mạc Thần và cậu khoác vai nhau, cười rất vui vẻ. Phía sau là Ran và Sonoko đang giơ tay làm ký hiệu chữ V, cũng cười rất tươi.】

【Ran vắt chiếc khăn nóng trong tay, nước mắt theo hốc mắt rơi xuống, nhỏ vào trong chậu nước, nhưng cô vẫn vắt khăn cẩn thận rồi đắp lên cho Ai, sau đó ngồi xuống bên cạnh Ai, chiếc điện thoại bên cạnh bỗng sáng lên.】

【‘Sonoko: Tối nay tớ đi hẹn hò với Makoto rồi, Ran, cậu đi hẹn hò với chồng thế nào rồi? Còn tên nhóc Mo Chen kia chắc không phải vẫn đang tăng ca đấy chứ?’ Nhìn những tấm ảnh Sonoko gửi qua chụp cùng bạn trai, Ran nhận ra tầm mắt mình đã nhòe đi.】

【“Sao có thể chứ... Làm sao Mo Chen có thể chết được.” Còn về phía Philip, hắn dang rộng hai tay, tìm kiếm tất cả những cuốn sách về Mo Chen trong Thư viện Trái Đất.】

【Dù trước đó hắn đã nói với Shinichi như vậy, nhưng trong lòng Philip vẫn rất khó chấp nhận, hắn vẫn đang tìm kiếm trong Thư viện Trái Đất.】

【Từng cuốn sách lướt qua thật nhanh, hắn vội vàng cầm lấy những cuốn sách đó lên để lật xem.】

【Cho đến khi một cuốn sách được mở ra, bên trong cuốn sách đó xuất hiện một lá thư... Philip nhìn cái tên trên cuốn sách: 《Di Nguyện》】

【Mở phong bì ra, Philip chăm chú đọc, hồi lâu sau, hắn hít một hơi thật sâu rồi gấp cuốn sách lại.】

"Cái chết của thanh mai trúc mã chắc hẳn đã khiến họ rất đau lòng."

"Cảm giác Conan và Ran đều thật đáng thương, vài tháng trước ông Mori qua đời, giờ đến lượt Mạc Thần, người bạn thanh mai trúc mã của họ cũng mất, cả hai chắc hẳn đang rất buồn."

"Chưa nói đến hai người họ, ngay cả Philip cũng vậy, trông hắn có vẻ lạnh lùng nhưng chắc cũng đang rất đau buồn."

"Có được sức mạnh rồi, ngược lại lại đánh mất đi rất nhiều thứ."

"Haizz..."

【Sáng ngày hôm sau, trời vẫn chưa sáng, Ran đã chăm sóc Haibara suốt cả đêm. Trong khoảng thời gian đó, Haibara lơ mơ tỉnh lại hai lần, tay vẫn nắm chặt hộp quà màu đỏ, nhất quyết không chịu buông ra rồi lại thiếp đi.】

【"Cậu nói Tiếu Diện Hổ chết rồi? Sao có thể như vậy..." Sáng hôm sau, sau khi nhận được tin từ Conan, Hattori cũng tới nơi, nhưng khi nghe tin Mo Chen đã chết, gương mặt cậu ta tràn đầy vẻ kinh ngạc.】

【"Ừm, đã xác nhận là tử vong." Philip gật đầu. Hattori thấy vậy cúi đầu im lặng một lúc rồi nói: "Chẳng lẽ trận chiến tối qua là hắn đang giao đấu với ai đó sao?"】

【"Hửm?" Philip và Conan nhìn về phía Hattori. Hattori giải thích ngắn gọn về việc vào nửa đêm Giáng sinh hôm qua, toàn bộ kính của một tòa nhà bị vỡ vụn, để lại những ký tự đặc biệt, cùng với việc một nhóm người được cứu thoát.】

【"Không, chắc là không phải, thời gian không khớp. Nếu là vụ nổ đó thì tôi đã nhìn thấy rồi, lúc đó tôi và Ran đang trên đường về thì gặp ngay Haibara." Conan lắc đầu.】

【"Điều tôi quan tâm bây giờ là rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với cơ thể của Mo Chen. Theo lý mà nói, với tư cách là người sở hữu Eternal Memory, Mo Chen đáng lẽ phải ở thế bất bại, dù có không thắng được thì cũng không thể xảy ra tình trạng như vậy. Trừ khi là giống với trường hợp của chú lúc đó." Conan xoa cằm, ép bản thân phải bình tĩnh lại.】

【“Kudo, rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vào đêm hôm đó?” Dù Hattori có nghe đối phương nhắc qua một chút, nhưng Conan vẫn chưa bao giờ kể lại chi tiết. Tình hình hiện tại chính là lúc cần phải nói rõ ràng ngọn ngành.】

【“Chúng tôi cũng muốn biết rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vào đêm đó?” Đúng lúc này, Ran bế Haibara, người đã tỉnh lại nhưng vẫn còn rất yếu ớt, bước vào.】

Chương 130: Thảm án biệt thự Hoàng Hôn

【Ngày của đêm khởi đầu.】

【“Nhóc con, cậu đi theo làm gì?” Biệt thự Hoàng Hôn, chính là nơi Furuya Rei từng xuất hiện trước đó, nhưng so với hiện tại, nơi này của vài tháng trước trông có vẻ hoang vu hơn. Trong bụi rậm phía xa, Mori Kogoro túm lấy Conan đang ngồi xổm phía sau bụi cỏ nhấc bổng lên.】

【“Hê hê, chú à, cháu xin lỗi nhé, chỉ là lần này đến đây nguy hiểm quá nên cháu mới đến giúp một tay thôi.” Conan cười gượng gạo, còn Mori Kogoro thì lắc đầu thở dài, sau đó giơ tay lên, con bọ hung điện thoại màu xám xanh đã bay trở về. Mori Kogoro nhìn thông tin truyền về trên con bọ hung điện thoại, tiện miệng hỏi một câu.】

【“Nhóc con, cậu có biết về vụ thảm án ở biệt thự Hoàng Hôn không?”】

【“Ừm, biệt thự Hoàng Hôn là nơi ở của đại phú hào ‘Karasuma Renya’ từ một thế kỷ trước. Theo tài liệu ghi chép hiện nay, Karasuma đã thừa kế một khoản tiền khổng lồ từ mẹ mình, giàu đến mức địch quốc. Ông ta có sở thích sưu tầm các tác phẩm nghệ thuật quý giá, số lượng lên tới hơn ba trăm món.” Conan tất nhiên biết nơi này, vì thứ ngay trước mắt họ chính là biệt thự Hoàng Hôn trong truyền thuyết.】

【60 năm trước, một buổi đấu giá quy mô lớn kéo dài 3 ngày đã được tổ chức tại biệt thự Hoàng Hôn với lý do tưởng niệm ngày mất của Karasuma Renya. Thế nhưng, ngay trong đêm mưa bão của ngày thứ hai, đột nhiên có hai người đàn ông ướt sũng xuất hiện tại biệt thự. Họ nói rằng mình bị lạc vì trận mưa bão này và muốn xin trú nhờ cho đến khi tạnh mưa.】

【Hai người đàn ông đưa cho người tổ chức một gói đồ màu trắng, hy vọng dùng nó làm quà cảm ơn vì đã cho họ trú chân. Người tổ chức hút thử một điếu thì bỗng nhiên tinh thần phấn chấn hẳn lên, liền mời họ vào nhà. Sau đó, những vị khách khác tham gia buổi đấu giá trong nhà cũng bị hai người đàn ông kia dụ dỗ hút loại thuốc mà họ mang đến.】

【Chẳng bao lâu sau, dù các vị khách vẫn đang trong trạng thái hưng phấn ồn ào, nhưng tình hình đã thay đổi. Một người đàn ông hét lên như thể nhìn thấy ác quỷ, ôm lấy tác phẩm nghệ thuật vừa đấu giá được rồi chạy ra ngoài; một người phụ nữ không ngừng khóc lóc như đang cầu xin sự tha thứ; lại có một người đàn ông khác hưng phấn cầm cây bút máy trên tay đâm liên tiếp vào cổ tay mình.】

【Không lâu sau, các vị khách trong nhà bắt đầu tranh giành tác phẩm nghệ thuật, rồi cầm lấy những thanh danh đao bảo kiếm trong hội trường chém giết lẫn nhau. Toàn bộ hội trường lập tức biến thành địa ngục trần gian. Sau một đêm, tại hiện trường chỉ còn lại tám thi thể và hơn mười vị khách đang hôn mê, còn hai người đàn ông bí ẩn cùng với các tác phẩm nghệ thuật trong hội trường đều đã biến mất không dấu vết.】

【“...Do thân phận của các vị khách mời lúc đó đều là những nhân vật có tiếng tăm, nên vụ thảm kịch kinh hoàng này đã không được đưa tin trên truyền thông. Cảnh sát đã nhiều lần điều tra nhưng vẫn không xác định được danh tính của hai người đàn ông kia, chỉ kiểm tra ra thứ mà các vị khách hút lúc đó là cần sa, nên đành bỏ dở. Vụ án này từ đó trở thành một vụ án treo ít người biết đến.” Conan nhỏ giọng giải thích.】

【“Chuẩn bị bài vở tốt đấy.” Mouri Kogoro gật đầu, sau đó nói: “Cậu đã tới đây rồi thì đừng rời xa tôi quá, mục tiêu lần này không phải là tiêu diệt những người ở đây, mục tiêu của chúng ta là giành lại W Driver và Gaia Memory mà đối phương đã cướp từ chỗ Tiểu Thần, đồng thời cứu đứa trẻ đó, rõ chưa?”】

【“Rõ...” Conan lúc này đảo mắt rồi gật đầu.】

【Mouri Kogoro dẫn theo Conan lẻn vào nơi được gọi là ‘Hoàng Hôn Biệt Quán’ này, nơi đây rất rộng, lại còn có vài cô hầu gái, những cô hầu gái này đang dọn dẹp đồ đạc.】

【Mouri Kogoro trước đây là cảnh sát hình sự, hơn nữa còn là học sinh xuất sắc của trường, thành tích học tập của ông đến tận bây giờ vẫn chưa có ai phá được. Mặc dù đã không còn làm cảnh sát nhiều năm rồi, nhưng Mouri Kogoro vẫn không hề quên đi những kỹ năng đó. Vì có thêm Conan đi cùng nên tốc độ của Mouri Kogoro không nhanh.】

【Trên đường đi, Conan còn lén dán vài thiết bị nghe lén và định vị nhỏ như miếng dán. Những hành động này rất tinh vi, hơn nữa Mouri Kogoro đang cẩn thận quan sát xung quanh nên không hề chú ý tới.】

【Mouri Kogoro liếc nhìn tọa độ định vị trên điện thoại, khẽ thở phào nhẹ nhõm rồi bước vào một phòng sách. Trên quầy trong phòng sách đặt một chiếc vali màu bạc. Thấy vậy, Mouri Kogoro bảo Conan đứng ở cửa canh chừng xem có ai tới không, sau đó mở chiếc vali ra. Bên trong quả nhiên đặt W Driver cùng tổng cộng sáu chiếc Gaia Memory.】

【“Nhóc con, lấy được đồ rồi, tiếp theo chúng ta phải cẩn thận hơn nữa.” Mouri Kogoro cầm chiếc vali bạc trên tay, nói với Conan rồi bước ra ngoài.】

【“Tôi biết rồi, chú.” Trong lúc Mouri Kogoro không chú ý, Conan lén dán một miếng sticker xuống dưới mặt bàn, rồi đi theo Mouri Kogoro ra ngoài.】

【“Hắn ta chắc là đang bị nhốt ở khu vực sân trong. Tiểu Mạc đang chiến đấu bên ngoài, nên chúng ta phải nhanh chóng kết thúc việc ở đây để đưa đứa trẻ đó đi.” Hoàn thành xong một nhiệm vụ, Mouri Kogoro mới thở phào nhẹ nhõm nói với Conan. Đây là một lối đi hẹp, không có ngã rẽ nào cả.】

【“Rõ.” Conan gật đầu ra hiệu đã hiểu, nhưng ngón tay cậu lại đặt lên mắt kính, bắt đầu nghe lén.】

【“Hửm?” Điều khiến Conan cảm thấy kỳ lạ là tất cả nội dung trên mắt kính sau khi hiển thị một lúc thì đều tối sầm lại. Conan cảm thấy một dự cảm chẳng lành: ‘Chẳng lẽ là...’】

【“哎呀， có khách đến rồi, đừng vội đi chứ...” Trong lối đi hẹp dài, cả phía trước và phía sau đều xuất hiện không ít Dopant Hóa Trang, đồng thời từ phía không xa, Dopant Cấm Kỵ cũng chậm rãi bay tới. Lúc này, Dopant Cấm Kỵ vẫn còn là Kianti. Cô ấy nhìn bác Mori và Conan đang bị bao vây, nở một nụ cười.】

【‘Sao có thể chứ?’ Bác Mori giật mình trong lòng, nhưng bác nhanh chóng hiểu ra, trên ngón tay của Dopant Cấm Kỵ đang kẹp mấy miếng thiết bị định vị nghe lén giống như miếng dán: “Để lại không ít món đồ chơi nhỏ nhỉ, thật đáng tiếc là người hầu của chúng tôi vẫn khá tận tâm tận lực đấy.”】

【Nhìn thấy cảnh tượng này, bác Mori liền hiểu ra: “Nhóc con.”】

【Dù trong lòng bác Mori đầy phẫn nộ và bất lực, nhưng trong tình cảnh hiện tại, vẫn phải cứu đứa trẻ đó ra trước rồi mới tính chuyện thoát thân, thế là bác Mori bắt đầu chiến đấu trong lối đi chật hẹp này.】

【Đầu tiên là một cú quật qua vai hất văng Dopant Hóa Trang ra ngoài, va vào mấy tên Dopant Hóa Trang đang lao tới, sau đó bác lấy Lost Driver đặt lên thắt lưng. Đồng thời ném chiếc vali bạc cho Conan: “Nhóc con, về rồi tính sổ với cậu sau, cầm lấy.”】

【“Cái đó là...” Dopant Cấm Kỵ kinh ngạc nhìn Lost Driver trên thắt lưng bác Mori.】

【“Nói thật, tôi không muốn lãng phí quá nhiều thời gian ở đây. Mặc dù tín điều của tôi là không dùng bạo lực với phụ nữ, nhưng cô đã không còn được tính là con người nữa rồi.” Chú Mouri vừa nói vừa tung một cú đá bay một Dopant đang tiến lại gần, rồi lấy ra ký ức Skull.】

【“Skull!”】

Chương 131: Cái tên

【“Skull!”】

【“Henshin!” So với màn biến hình của những người khác, của Mouri gọn gàng hơn nhiều. Sau khi cắm ký ức vào, hắn tung một cú đấm đánh lui Dopant trước mắt, rồi lại tung một cú quét chân hạ gục một đám Dopant xuống đất. Hắn chỉ một tay về phía Taboo Dopant ở đằng xa: “Nào... hãy đếm ngược tội lỗi của ngươi đi!”】

【“Skull sao? Ngươi thực sự là Skull ư?” Taboo Dopant vô cùng kinh ngạc, sau đó tụ năng lượng vào tay bắn ra những quả cầu năng lượng về phía Skull. Skull tiêu diệt xong Dopant trước mặt liền vung tay, khẩu Skull Magnum xuất hiện. Hắn nhắm thẳng vào những quả cầu năng lượng đang bay tới rồi nổ súng.】

【“Ầm ầm...” Trong vụ nổ dữ dội, mọi người đều đã di chuyển đến nơi trống trải, Taboo Dopant lùi lại một khoảng cách lớn, rồi từ trong làn khói bụi của vụ nổ, Skull bất ngờ tăng tốc lao ra, tung một cú đá thẳng vào người Taboo Dopant.】

【“Á...” Bụng của Taboo Dopant trúng ngay cú đá này, văng ngược ra sau, nhưng Skull không tiếp tục truy kích mà xoay người lao vào trong làn khói.】

【Chỉ thấy giữa đám đông, một quả bóng đá bay vút lên đá văng một Dopant ra ngoài, nhưng lúc này Conan cũng đã thở hổn hển, trong tay cầm chiếc vali bạc, mà xung quanh vẫn còn không ít Dopant khác.】

【“Nhóc con, cậu thật sự gây thêm phiền phức cho tôi đấy.” Tuy Skull nói vậy, nhưng hắn vẫn nhanh chóng dùng Skull Magnum bắn trúng Dopant, rồi một tay kéo Conan chạy ra ngoài.】

【“Hê hê...” Conan lúc này vẫn chưa hiểu chuyện gì sắp xảy ra, chỉ cười ngây ngô rồi chạy theo Skull ra ngoài, vừa bước ra khỏi khu vực đó, đột nhiên Skull ôm chầm lấy Conan vào lòng để bảo vệ.】

【Vô số dây gai từ bốn phía bay tới, quét ngang qua đây, Conan sợ đến mức giật bắn cả người, còn Skull cứ thế che chở cho cậu, những sợi dây gai quất điên cuồng vào lưng Skull, trông hắn có vẻ khá đau đớn, và dưới đòn tấn công này, trên ngực hắn bắt đầu tụ lại ánh sáng màu xanh lam.】

【“Hự...” Tìm được thời cơ, hắn đột ngột quay đầu vung khẩu Skull Magnum trong tay, họng súng Skull Magnum tụ lại ánh sáng màu xanh lam rồi quét ngang ra như một luồng pháo quang năng, trực tiếp quét sạch toàn bộ đám dây leo.】

【Uy lực chiêu này quả thực rất mạnh, nhưng trông Skull cũng rất mệt mỏi. Ngay sau đó, Skull nhảy vọt lên cao, Taboo Dopant vô cùng kinh ngạc, còn chưa kịp phản ứng đã thấy Skull nhảy lên từ trong làn khói, tung một cú Rider Kick từ trên không trung giáng xuống, trực tiếp đá trúng người Taboo Dopant.】

【Đòn này xuyên thấu toàn bộ cơ thể Taboo, đá văng Taboo Dopant lún sâu xuống mặt đất.】

【Khói tan đi, Mouri Kogoro giải trừ biến thân, trông anh ta vẫn bị thương, vừa đi khập khiễng về phía Conan. Trên mặt Conan lộ vẻ lo lắng, nhưng Mouri Kogoro lại giáng một cú đấm lên đầu cậu nhóc, trông rất bất lực. Tuy nhiên, cả hai cũng không nghỉ ngơi mà tự mình chạy về một hướng nào đó.】

【Họ rẽ trái rẽ phải rồi xuất hiện tại một bãi đất trống. Trước mặt là một quả cầu năng lượng màu xanh lục, bên trong quả cầu là Philip đang cuộn tròn người lại. Lúc này, đôi mắt Philip nhắm nghiền, trông như đang chìm vào giấc ngủ, trên người mặc bộ trang phục màu trắng.】

【Vì chú Mouri và Conan vừa bị phát hiện nên ở đây không có lính canh gác. Chú Mouri chạy đến dưới một thiết bị, nhìn vào thiết bị trước mắt, rút một sợi cáp dữ liệu từ điện thoại ra cắm vào thiết bị, sau đó lại cắm Skull Memory vào điện thoại.】

【Trong Thư viện Trái Đất, khác hẳn với Philip mà chúng tôi từng gặp trước đây, Philip lúc này trông như một con búp bê, đờ đẫn tựa người sang một bên, đôi mắt vô hồn nhìn về phía xa.】

【“Ồ, cuối cùng cũng tìm thấy cậu rồi, tiểu thiếu gia, chúng ta nên đi thôi.” Sau đó, giọng của chú Mouri vang lên. Cổ của Philip từ từ xoay chuyển như một cỗ máy, nhìn về phía chú Mouri: “Tôi không thể rời đi.”】

【“Hửm?” Chú Mouri trông có vẻ cũng rất ngạc nhiên.】

【“Có người bảo tôi ở lại đây... kẻ được gọi là ‘Nỗi sợ hãi’ đó...” Giọng điệu của Philip hoàn toàn không có cảm xúc, cứ như một cỗ máy vậy.】

【“Vậy sao? Từ trước đến nay cậu có từng làm việc gì theo quyết định của riêng mình không?” Chú Mouri hỏi ngược lại.】

【“Không, vì hắn nói, không cần thiết.”】

【“Phải không? Vậy hôm nay là ngày đầu tiên. Sau khi dựa vào quyết định của chính mình mà bước ra khỏi cái lồng giam tăm tối này để giành lấy tự do, thì hãy bắt đầu đếm lại những tội lỗi của bản thân đi.” Bác Mori lúc nghiêm túc trông vẫn rất ngầu. Và sau khi bác Mori nói ra câu này, Philip cuối cùng cũng ngẩng đầu nhìn bác: “Tội lỗi của tôi sao?”】

【“Tên cậu là gì?” Bác Mori hỏi ngược lại.】

【“Tên tuổi không cần thiết.”】

