============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第43章
============================================================

【“Chà, phiền phức rồi đây.” Bác Mori quay lưng về phía Philip nói: “Vậy để ta đặt cho cậu một cái tên nhé. Rồi chúng ta cùng đi xem thế giới tươi đẹp này như thế nào. Hãy sống tiếp như một con người.”】

【“Sống tiếp như một con người...” Sau khi nghe thấy danh từ này, đôi mắt của Philip cuối cùng cũng có ánh sáng, cậu khẽ ngẩng đầu nhìn bác Mori: “Họ gọi tôi là ác quỷ, ông định gọi tôi là gì?”】

【“Ừm... Philip thì sao?” Bác Mori buột miệng hỏi,】

【“Philip sao? Có phải bắt nguồn từ thám tử tư ‘Philip Marlowe’ xuất hiện trong 7 bộ tiểu thuyết dài tập và một số truyện ngắn của Raymond Chandler không?” Philip hỏi.】

【“...Ừ.” Lúc này bác Mori thực ra chỉ đang nghĩ đến việc đặt đại một cái tên. Nhưng bây giờ cần phải tiếp tục thuyết phục Philip cùng mình ra ngoài: “Vậy thì Philip, đi thôi, chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây, đến lúc đó ta sẽ giới thiệu cho cậu một nhóc con, nhóc đó chắc cũng trạc tuổi cậu, sẽ trở thành một người bạn rất tốt đấy.”】

【“Đi thôi.”】

【“Ừm, thằng nhóc đó tuy rất bốc đồng, nhưng quả thực là một thiên tài.”】

【Ánh sáng lóe lên, Philip mở mắt ra, nhìn hai người trước mặt, sau đó kết giới màu xanh lục mở ra, khung cảnh y hệt ngày đầu tiên xuất hiện trong video lại tái hiện một lần nữa. Chỉ là có thêm rất nhiều chi tiết khác biệt.】

Chương 132 Mục tiêu Sherry

【Mặt đất nứt nẻ, thực ra bác Mori đã phát hiện cổ chân mình bị dây leo khóa chặt, bác chỉ đành ném chiếc hộp trong tay cho Conan rồi hét lớn: “Nhóc con, mau đưa nó đi!”】

【Philip ngã xuống đất cùng chiếc hộp bạc khiến Conan kinh ngạc nhìn bác Mori. Còn bác Mori thì bị kéo thẳng xuống tầng dưới, trong lúc rơi xuống, tay Mori Kogoro không hề chậm trễ mà đeo Lost Driver vào thắt lưng. Thế nhưng khi nhấn vào Gaia Memory của Skull thì âm thanh lại hơi nhỏ.】

【Sau đó, giống như video ngày đầu tiên, sau khi trận chiến kết thúc, bác Mori nói xong những lời đó với Conan và Philip rồi ngã xuống. Và Kamen Rider W cũng lần đầu tiên xuất hiện trên thế giới này.】

【Sau khi Kamen Rider W kết thúc lần biến thân đầu tiên và chiến đấu với Taboo, các thao tác của Kamen Rider W bắt đầu trở nên méo mó. Thấy vậy, Philip giải thích: "Có vẻ như lần biến thân đầu tiên đã khiến cơ thể không chịu nổi nữa, chúng ta nên rút lui trước thôi."】

【"Nhưng mà, cơ thể của chú..." Lúc này, Conan nhìn về phía cơ thể của chú Mori, vì cuộc chiến giữa cậu và Taboo mà khoảng cách đã bị đẩy lùi ra xa hơn rất nhiều. Dù vậy, Conan vẫn muốn mang cơ thể của chú Mori đi theo.】

【"Không còn thời gian nữa đâu." Philip bình tĩnh nói với Conan. Conan nhìn thi thể của chú Mori, rồi tức giận quay người, túm lấy cơ thể của Philip đang nằm trên mặt đất và rời đi về phía xa. Về phần cơ thể của Philip, thực ra trước đó cũng từng bị tấn công, nhưng không biết từ lúc nào, chú khủng long Fang đã luôn bảo vệ cơ thể của cậu.】

【"Đuổi theo..." Taboo Dopant, kẻ vừa trúng một cú Rider Kick lại còn bị bắn thêm mấy phát súng, hét lên với những Dopant còn lại.】

【Kamen Rider W di chuyển rất nhanh, nhưng cũng không chạy được bao lâu. Khi đến một vách núi, họ đã không thể di chuyển thêm được nữa vì cơ thể của Conan đã đạt đến giới hạn sau lần biến thân đầu tiên.】

【"Tiếp theo để tôi lo." Bên trong W, khi không thể bước tiếp được nữa, Philip nói với Conan, còn Conan lúc này đã mệt đến mức không thốt nên lời.】

【Sau khi lớp giáp vỡ vụn tan biến, Conan không thể duy trì hình dáng người lớn với chiếc thắt lưng nữa, cậu quỳ một chân xuống đất, trong khi Philip giơ tay lên, Fang nhảy vào tay cậu ấy, rồi Philip lần đầu tiên biến thân thành Fang Joker.】

【“Cái đó rốt cuộc là gì?” Nhìn Fang Joker sau khi biến thân xong, Taboo Dopant hoàn toàn sững sờ, những chuyện xảy ra đêm nay quá nhiều, khiến cô ấy hoàn toàn ngơ ngác.】

【“A...” Khi Fang Joker vừa biến thân, trông vẫn rất hung tàn, sau khi trực tiếp tiêu diệt Dopant đang tiến lại gần, cậu ấy liền túm lấy cơ thể Conan rồi rời đi về phía xa.】

【“...Sau đó, tôi và Philip đã mất kiểm soát.” Conan lúc này giải thích toàn bộ sự việc đêm đó: “Khi chúng tôi tỉnh lại thì đã được Tiểu Thần đưa về nhà rồi.”】

【“...” Nghe chi tiết về nguyên nhân cái chết của cha mình, nước mắt Ran không ngừng rơi, nhưng cô chỉ cúi đầu, sau đó Conan cũng cúi đầu nói tiếp: “Theo lời Tiểu Thần, nếu bác không biến thân sử dụng Skull trước đó thì đã không xảy ra chuyện như vậy. Là lỗi của tôi, đáng lẽ tôi nên đợi bác quay lại ở đằng xa, nhưng tôi lại tự ý đi theo.”】

【“Đặc tính của Skull là bất tử. Nhưng kết giới phong ấn tôi lúc đó được tạo ra bởi ‘Nỗi sợ hãi’, sức mạnh ẩn chứa vượt quá một mức độ nhất định, nên dù cậu không đi thì kết quả có lẽ cũng vẫn như vậy thôi...” Philip thấy vậy liền an ủi Conan.】

【“ kia chỉ là tự lừa mình dối người mà thôi, nếu không phải tôi đột ngột can thiệp, khiến cho Taboo Dopant quay lại, thì cũng sẽ không dẫn đến kết cục như thế này.” Conan cúi đầu nói. 】

【 Sở dĩ lúc đó bác Mori và Conan có thể lẻn vào, chính là vì một mình Mạc Thần đã cầm chân tất cả những kẻ có sức chiến đấu mạnh nhất, ngay cả Taboo cũng đã đi rồi, thế nhưng vì chuyện bên phía Conan mà khiến Taboo chạy ngược trở lại, mới dẫn đến kết quả như vậy. 】

“Hóa ra là thế, hèn gì trước đó Conan từng nói, đó là lỗi của cậu ấy.”

“Phải đó, nhìn theo video thì đúng là vấn đề nằm ở Conan, nếu như Conan không đi theo thì có lẽ kết quả đã khác rồi. Tiếc thật.”

“Thế nên Conan mới không dám nói rõ với Ran đấy. Haizz, cũng có thể hiểu được.”

“Thật ra, tôi lại tò mò hơn về việc Conan nói, lúc đó một mình Mạc Thần đã cầm chân tất cả những kẻ mạnh nhất? Mạc Thần có mạnh đến mức đó sao?”

【Khung cảnh chuyển sang bên trong quán bar, vẫn là Gin và Vodka, chỉ là vẻ mặt của Gin lúc này trông không mấy dễ chịu. Vodka ở bên cạnh hạ thấp giọng: "Đại ca, không tìm thấy bộ nhớ của Bourbon."】

【"Không ngờ hắn cũng có lúc thất thủ, nhưng bộ nhớ Nasca quan trọng hơn, vẫn cần phải lấy lại. Vodka, từ ngày mai cậu chịu trách nhiệm tìm nó về đi." Gin liếc nhìn Vodka đầy ngạc nhiên, sau đó châm một điếu thuốc.】

【"Về phía Eternal, tôi có chút lo lắng..." Vodka nghe vậy thì ngược lại tỏ ra lo âu: "Đại ca, anh biết đấy, hắn vẫn luôn để mắt tới tôi."】

【"Không cần bận tâm, Eternal đã chết rồi." Lời của Gin khiến Vodka ngẩn người một lúc, sau đó hắn trở nên phấn khích: "Nếu tên đó không còn nữa, vậy thì tôi hoàn toàn không cần phải lo lắng gì cả."】

【"Hừ..." Gin lúc này cũng nở một nụ cười: "Rum dù sao cũng đã làm được một việc thực tế, thông báo cho Kir, bảo cô ấy bắt đầu theo dõi Rum từ bây giờ."】

【"Rum sao?" Trên mặt Vodka thoáng hiện vẻ nghi hoặc, sau đó đáp: "Tôi hiểu rồi, lát nữa tôi sẽ thông báo cho Kir."】

【“Đúng rồi, tình hình của người phụ nữ đó hiện giờ thế nào rồi?” Sau khi gật đầu, Gin nhả một hơi thuốc rồi hỏi ngược lại, còn Vodka lúc này ngẩn người ra một chút, sau đó đáp: “Nếu là Vermouth, cô ấy chắc vẫn đang phụ trách tìm hiểu thân phận của cô bé kia.”】

【“Vậy sao?” Gin dí mẩu thuốc lá vào gạt tàn, lấy điện thoại ra gọi một cuộc.】

【“目标是 Sherry 吗？” Gin giọng điệu lạnh lùng: “Nếu vẫn chưa thể xác định được thì cũng chẳng sao cả, giải quyết nhanh gọn rồi quay về, BOSS có việc muốn cậu làm.”】

【“Đã rõ...” Màn hình chia làm hai, cả cô Jodie và bác sĩ Araide đều đang nghe điện thoại.】

Chương 133: Vermouth

【Trên bầu trời u ám, mọi người đều im lặng, đột nhiên điện thoại của Hattori reo lên, cậu bắt máy, rồi vẻ mặt kinh ngạc nhìn về phía Conan: "Cái gì? Tôi hiểu rồi... Kudo đã phát hiện ra vài Dopant, cậu có muốn đi cùng không?"】

【“Ừm.” Dù tâm trạng đang xuống thấp, nhưng nếu giờ xuất hiện Dopant, Conan vẫn gật đầu, cùng Hattori rời khỏi phòng. Trong phòng chỉ còn lại ba người.】

【Philip liếc nhìn Haibara Ai đang cúi đầu, đôi mắt vô hồn, và cả Ran đang đau buồn, cậu không biết phải an ủi người khác thế nào. Hơn nữa, còn có vài việc cần phải điều tra. Thế là Philip dang rộng hai tay, tiến vào Thư viện Trái Đất.】

【Bên ngoài cửa, Conan và Hattori lên xe máy rời đi. Chứng kiến cảnh tượng này, hai kẻ đang ở gần nhà Kudo đều hạ điện thoại xuống, ánh mắt đổ dồn về phía cổng nhà Kudo.】

【Khoảng mười phút sau, một chiếc xe đỗ trước cổng lớn nhà Kudo.】

【“Bác sĩ Araide?” Ran mở cửa, cô hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy người đứng ngoài cửa, nhưng câu hỏi còn chưa kịp thốt ra, Ran đã cảm thấy trước mắt tối sầm lại, cả người lảo đảo muốn ngã xuống.】

【“Xin lỗi nhé, tiểu thư thiên sứ, thế giới tiếp theo không phải nơi cô có thể bước vào, nên cô cứ ngủ một giấc thật ngon đi.” Bác sĩ Araide đỡ lấy Ran rồi từ từ đặt cô nằm xuống, lúc này trông Ran vẫn chưa hoàn toàn hôn mê.】

【“Ara... ide... bác sĩ Araide?” Lúc này Ran đang nằm gục trên sàn, cô cố vươn tay ra định nắm lấy cổ chân của bác sĩ Araide đang bước vào trong phòng, nhưng sức lực đã hoàn toàn cạn kiệt.】

【Cô lờ mờ nhìn theo bác sĩ Araide đang bế Haibara và cõng Philip bất tỉnh rời khỏi nơi này. Ran, người đã cố gắng chịu đựng suốt bấy lâu nay, cuối cùng cũng ngất đi, nhưng trước khi mất ý thức, trong tâm trí cô vẫn đầy lo lắng cho hai người họ.】

【Sau khi đặt Haibara đang nằm trong lòng và Philip trên lưng vào ghế sau, bác sĩ Araide lái xe rời đi. Tuy nhiên, ngay khi chiếc xe vừa đi xa, một chiếc xe khác cũng dừng lại ở đây. Cô Jodie xuất hiện trong phòng và nhìn thấy Ran đang nằm gục ở lối vào.】

【Chứng kiến cảnh tượng đó, sắc mặt cô Jodie thay đổi hẳn. Cô đưa tay kiểm tra Ran, thấy cô bé chỉ bị ngất đi, liền lập tức quay người chạy ra ngoài, lái xe đuổi theo chiếc xe của bác sĩ Araide phía trước.】

【Thế là một cuộc rượt đuổi bằng ô tô bắt đầu.】

【“Lạ thật? Dopant xuất hiện lần này lại đi phá hoại khắp nơi sao? Không có mục đích gì à?” Ở một diễn biến khác, Kamen Rider W và Kamen Rider Accel đang đối mặt với một lượng lớn Dopant trang điểm, chúng chỉ đang đi phá hoại khắp nơi.】

【“Dù là gì đi nữa, cứ giải quyết đối phương trước đã, lưu lượng người ở đây quá đông.” Hattori vung lưỡi kiếm động cơ đánh lui những Dopant ở gần đó, rồi nói với Conan.】

【“Biết rồi.” Conan đáp một tiếng, rồi nhanh chóng lao vào chiến đấu.】

【Trong lúc khung cảnh chuyển đổi, hai chiếc xe hơi đang rượt đuổi nhau, hoặc là trận chiến giữa hai Kamen Rider và đám Dopant. Đồng thời còn có một chiếc xe Harley đang đuổi theo hai chiếc mô tô.】

【“...” Haibara từ từ mở mắt, cô khẽ ngẩng đầu nhìn về phía trước. Bác sĩ Araide đang lái xe liếc nhìn Haibara qua gương chiếu hậu, rồi nở một nụ cười: “Cuối cùng cũng tỉnh rồi.”】

【Điều kỳ lạ là giọng nói của bác sĩ Araide lại là giọng nữ, sau đó người này từ từ đặt tay lên vùng cổ mình, kéo mạnh một cái, trực tiếp lột bỏ một lớp mặt nạ, để lộ ra gương mặt của một người phụ nữ xinh đẹp bên dưới. Mái tóc vàng óng trông vô cùng cuốn hút, đôi mắt xanh nhạt nhìn Haibara qua gương chiếu hậu.】

【“Tôi rất thích ánh mắt hiện tại của cô đấy.” Nhìn Haibara với đôi mắt vô hồn, bác sĩ Araide, không... người phụ nữ tự xưng là bác sĩ Araide này nở một nụ cười nhìn Haibara nói.】

【“Vermouth...” Haibara khẽ ngẩng đầu nhìn bác sĩ Araide, chậm rãi thốt ra cái tên này.】

【“Xem ra cậu vẫn còn nhớ tôi nhỉ.” Bác sĩ Araide... hay đúng hơn là người nên được gọi là Vermouth mỉm cười, rồi bất ngờ bẻ lái drift một cú, lao vào một bến cảng đầy những container, chẳng mấy chốc đã dừng xe lại trong một góc khuất giữa các thùng container.】

【“Được rồi, xuống xe đi...” Sau khi xuống xe, Vermouth rút một khẩu súng lục chĩa thẳng vào Haibara, còn Haibara chỉ ngẩn người nhìn Vermouth một cái rồi cũng bước xuống xe.】

【“Thú thật, tôi cũng thấy cô rất đáng thương. Nhưng biết sao được, ai bảo mẹ cô lại là con ác quỷ đó chứ.” Vermouth vừa nói vừa chĩa súng vào Haibara, rồi mỉm cười.】

【“...” Haibara không đáp, chỉ khẽ ngẩng đầu nhìn Vermouth, họng súng của Vermouth đang nhắm thẳng vào trán cô.】

【“Ra tay đi.”】

【“Vậy thì, tạm biệt nhé.” Vermouth cũng không tiếp tục lải nhải nữa, mà trực tiếp bóp cò.】

【“Đoàng...”】

【“Gâu...”】

【Ngay khoảnh khắc tiếng súng vang lên, Haibara cứ thế nhìn chằm chằm vào họng súng, trong đầu hiện lên hình ảnh chị gái mình qua đời và cảnh Mo Chen hóa thành ánh sáng chết ngay trước mắt mình, sau đó cô nhắm nghiền đôi mắt lại. Thế nhưng, Haibara không hề cảm thấy đau đớn chút nào, trái lại còn nghe thấy một tiếng chó sủa.】

【Theo bản năng, Haibara mở mắt ra nhìn, một chú chó máy có kích thước tương đương với Fang đang lơ lửng ngay trước mặt cô, và miệng của chú chó máy này đang ngậm một viên đạn.】

【“Gâu...” Chú chó máy nuốt chửng viên đạn vào trong, lúc này Haibara mới để ý thấy hộp quà màu đỏ mà mình vẫn luôn nắm chặt đã vỡ nát, rõ ràng chú chó máy này chính là món quà mà Mo Chen tặng cho Haibara.】

【Cơ thể của chú chó máy này là một Gaia Memory, phía trên có khắc chữ cái Z. Toàn thân chủ đạo là màu đen với những đường vân trắng, trông rất đáng yêu. Đôi mắt đỏ của nó khẽ tỏa sáng, sau khi nuốt chửng những viên đạn vào bụng, chú chó máy kêu lên một tiếng rồi nhảy lên vai Haibara.】

【“Zoo（动物园）” lúc này Gaia Memory trong cơ thể con chó máy mới vang lên âm thanh, cho biết Gaia Memory bên trong con chó máy này là gì.】

【“Zoo?” Vermouth kinh ngạc nhìn Zoo trên vai Haibara, sau đó lại chĩa súng về phía cô bé, nhưng đúng lúc này, một viên đạn đã sượt qua vai Vermouth.】

Chương 134: Phải, cậu có một đứa con trai!

【Một viên đạn sượt qua vai Vermouth, khiến bàn tay đang cầm súng của cô khựng lại rồi buông thõng xuống. Vermouth quay đầu lại với vẻ kinh ngạc trên gương mặt, hóa ra không biết từ lúc nào, cô Jodie đã xuất hiện ở ngã rẽ, tay cầm khẩu súng chĩa thẳng về phía Vermouth: "Đã lâu không gặp, Sharon..."】

【“当年放过的那个小鬼也变的成熟了不少呢。”而贝尔摩德看上去认出来了朱蒂老师。不顾肩膀上面流淌着的鲜血笑道。】

【“Sharon, đã đến lúc báo thù cho chuyện năm xưa rồi.” Jodie trông vô cùng nghiêm nghị, chĩa súng lục về phía Vermouth.】

【“Nhóc con, ta nói cho cô biết một chuyện, đối với chúng ta mà nói, súng ống chẳng còn tác dụng gì nữa rồi.” Vermouth nhìn Jodie trước mắt, mỉm cười đầy bình thản, sau đó lấy ra một Gaia Memory màu vàng. Cô nhấn nút: “ClayDoll (Búp bê đất sét)”】

【Ném Memory trong tay lên không trung, Vermouth lấy ra Gaia Driver đặt vào vị trí thắt lưng, sau đó chiếc Memory đang bay lơ lửng giữa không trung liền bay tới cắm vào Driver sau lưng cô. Trong ánh sáng vàng rực rỡ, Vermouth đã biến thành một Dopant trông giống hệt như một con búp bê đất sét.】

【“Dopant?” Jodie cũng biết đến sự tồn tại của Dopant, cô vô cùng kinh ngạc khi chứng kiến cảnh tượng này. Sau đó, cô không chút do dự nổ súng, nhưng kết quả thì... thậm chí còn chẳng bằng gãi ngứa, những viên đạn trực tiếp bị bật văng ra ngoài.】

【“Hừ...” Sau khi biến thân xong, Vermouth hay chính là ClayDoll Dopant chĩa họng pháo trên tay về phía Jodie, một quả cầu năng lượng màu xanh lục từ họng pháo bắn ra hướng thẳng về phía cô. Jodie vốn đã qua huấn luyện nên nhanh chóng nhảy sang một bên. Dù tránh được cú đánh trực diện, nhưng cô vẫn bị sóng năng lượng va phải, cả người bị hất văng ra xa rồi đập mạnh vào chiếc container bên cạnh.】

【“Đến đây là kết thúc rồi, Sherry...” Không thèm để ý xem Jodie còn sống hay đã chết, ClayDoll nhìn về phía Haibara ở phía sau. Lúc này, Haibara đang ôm Zoo trong tay, trong mắt dường như cuối cùng cũng có chút ánh sáng, đồng thời tay cô nắm chặt một phong thư. Hộp quà đã rơi xuống đất, rõ ràng là phong thư này được đặt bên trong hộp quà.】

【“Ừm... Hắn còn để lại thư cho cậu sao? Vậy thì tôi cho cậu một cơ hội, đọc xong lá thư đó rồi tôi sẽ tiễn cậu lên đường.” Nhìn thấy trên tay Haibara có một lá thư, Vermouth không ra tay ngay mà ra hiệu cho Haibara có thể đọc.】

【“...” Haibara xé lá thư ra rồi chăm chú đọc, đôi mắt vốn hơi vô hồn dường như bắt đầu có thần sắc trở lại, cuối cùng cô khẽ ngẩng đầu nhìn Vermouth nói: “Mục đích lần này cô bắt cóc cả Philip là gì?”】

【“Chà... trả lời cậu cũng chẳng sao.” Nghe thấy lời của Haibara, Vermouth cũng không giấu giếm: “Sự tồn tại của nó quá nguy hiểm, nó ở bên cạnh hai người kia sẽ mang lại cho họ rất nhiều rắc rối, mặc dù tôi cũng khá thích nhóc con này, nhưng nó không thể ở bên cạnh họ được.”】

【Câu trả lời này thực ra mang lại cảm giác khó hiểu, nhưng Haibara trước mắt nghe xong lại khẽ ngẩng đầu nhìn Vermouth: “Hóa ra là vậy, cô không biết sao?”】

【“Không biết cái gì?” Lúc này Vermouth cảm thấy hơi rối loạn, cô có một cảm giác rất kỳ lạ, nếu để Haibara nói ra những lời tiếp theo, cô sẽ khó lòng chấp nhận được, nhưng cô vẫn muốn biết.】

【“Cô quên rồi sao? Con trai của cô...”】

【“Con... trai?” Vermouth hoàn toàn ngẩn người, còn Haibara đối diện cô ấy thì chậm rãi nhìn về phía Philip đang nằm ở phía sau xe, nở một nụ cười nhạt: “Phải, cậu có một đứa con trai.”】

“Con trai?” Không chỉ Vermouth trong video ngẩn người, mà ngay cả Vermouth đang xem video cũng ngẩn người, cô ấy vô thức sờ lên bụng mình rồi ngơ ngác nhìn video trước mắt.

Rốt cuộc mình sinh con từ bao giờ? Tại sao chính mình cũng không biết?

Không đúng... là giả sao?

Nhưng mà...

Vermouth rơi vào trạng thái hỗn loạn.

Hắn chợt nhớ ra một chuyện.

Martini...

Chẳng phải rượu Absinthe pha với Gin chính là Martini sao?

Thế nhưng hắn quả thực có mối quan hệ đó với Gin, nhưng sao hắn lại quên mất? Hắn có một đứa con trai?

Tất nhiên người ngơ ngác không chỉ có Vermouth, mà còn có cả Gin đang ở chỗ ẩn náu của mình. Lý do Gin có thể nhận ra Vermouth đang cải trang ngay từ cái nhìn đầu tiên không chỉ vì khả năng quan sát cơ bản của một sát thủ.

Mà còn vì hắn thực sự từng có mối quan hệ đó với Vermouth, nhưng sau này hắn phát hiện mối quan hệ giữa Vermouth và BOSS có chút kỳ lạ, về sau...

Sau đó là vì sao?

Gin nhạy bén nhận ra ký ức của mình quả thực có chút sai lệch?

‘Ký ức bị thay đổi sao? Hay là video làm giả?’ Trong đầu Gin nảy ra suy nghĩ như vậy.

Tất nhiên không chỉ Gin, suy nghĩ của Vermouth thực ra cũng giống hệt.

【“Thật thông minh, muốn dùng cách nói này để làm rối loạn suy nghĩ của ta, nhưng vô ích thôi. Sự tồn tại của Sherry ngươi đến đây là kết thúc rồi. Mọi thứ sẽ chấm dứt tại nơi này.” Sau khi Vermouth rơi vào hỗn loạn, cô ta nhanh chóng phản ứng lại, họng pháo trong tay nhắm thẳng vào Haibara.】

【“Đoàng!” Ngay khi họng pháo năng lượng trên tay con búp bê đất sét chuẩn bị bắn ra đòn tấn công năng lượng, một quả đạn pháo có uy lực cực mạnh từ xa đã trực tiếp bắn trúng thân thể con búp bê đất sét.】

【“Xoảng...” tựa như một con búp bê sứ, Clay Doll Dopant bị luồng đạn pháo năng lượng màu đỏ này bắn trúng, vỡ vụn thành từng mảnh rơi xuống đất. Ngay sau đó, một chiếc mô tô dừng lại trước mặt Ai. Người lái xe là một phụ nữ đang cầm trên tay khẩu Magnum có thể cắm Memory, cô ấy liếc nhìn những mảnh sứ dưới đất rồi quay đầu nhìn Ai nói: “Xem ra tôi không đến muộn.”】

【“Mẹ...” Ai ngẩng đầu nhìn người phụ nữ trước mắt, lẩm bẩm nói. Người phụ nữ tháo kính râm xuống, gật đầu với Ai: “Đúng vậy, là mẹ đây...”】

【“Nhưng bây giờ không phải lúc để nói chuyện này, Fang!” Người phụ nữ mỉm cười nhẹ rồi hô lên. Khủng long Fang từ đằng xa chạy tới, lao vào trong xe, ngoạm lấy áo của Philip rồi nhảy vọt lên, đưa Philip nhảy lên ghế sau của người phụ nữ. Sau đó, cô ấy một tay bế thốc Ai lên rồi chở cả hai người rời đi ngay lập tức.】

Chương 135 Miyano Elena

