============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第44章
============================================================

【Con búp bê đất sét vỡ vụn trên mặt đất nhanh chóng khôi phục lại, trong khi chiếc mô tô đã phóng đi xa. Nhìn thấy người phụ nữ xuất hiện, chính là mẹ của Ai, cô ấy tức giận đến mức bùng nổ toàn bộ khí thế.】

【"Miyano Elena!" Gào thét tên của Miyano Elena, con búp bê đất sét tụ năng lượng vào tay, bắn liên tiếp những quả cầu năng lượng về phía ngược lại với chiếc mô tô.】

【"Fang... Zoo", cả Fang khủng long nhỏ và Zoo cún con đều có khả năng bay, chúng đánh bật toàn bộ những quả cầu năng lượng đó ra ngoài. Nhìn chiếc mô tô ngày càng xa, con búp bê đất sét tức giận dậm chân xuống đất mấy cái, rồi nhìn sang Jodie bên cạnh.】

【Dưới đòn tấn công bằng sóng khí vừa rồi, Jodie bị hất văng vào thùng container, va mạnh đến mức in hằn cả hình người lên đó, nhưng cô ấy vẫn không ngất đi mà cố gắng gượng dậy rơi xuống đất.】

【Khối năng lượng trong tay con búp bê đất sét nhắm thẳng vào Jodie, không chút do dự mà khai hỏa. Thế nhưng giây tiếp theo, một bóng đỏ như ảo ảnh xuất hiện trước mặt Jodie, ôm lấy cô ấy vào lòng rồi biến mất trong chớp mắt.】

【"...Nasca sao?" Nhìn bóng người đã biến mất, con búp bê đất sét không đuổi theo mà đứng tại chỗ, trông như đang điều chỉnh lại tâm trạng. Sau đó, nó giải trừ biến thân, những viên đạn từ trong vết thương trên vai bắn ra ngoài, vết thương cũng nhanh chóng lành lại.】

【Cô ấy chậm rãi quay đầu nhìn về phía xa, biểu cảm trên mặt không mấy dễ chịu, hồi lâu sau mới quay lại vị trí chiếc xe: "Con trai sao?"】

"Philip thực sự là con trai của người phụ nữ đó sao?" Haibara trước đây thực ra cũng từng đoán về thân phận của Philip, dù sao cũng đã nói đối phương là màu đen thuần túy, nhưng tổ chức đó rất lớn.

Cô ấy cũng không quen biết tất cả mọi người, hắn trước đó từng đoán Philip Conan là con trai của người phụ nữ đó và Gin.

Nhưng cũng chỉ vì Gin cộng với Vermouth thì ra Martini.

Chỉ là khi sự thật bày ra trước mắt, vẫn khiến Haibara hoàn toàn ngỡ ngàng.

Trong mắt cô, người phụ nữ đó chỉ muốn cô chết, trước đây khi còn ở trong tổ chức, ả luôn nhắm vào cô, không ngoại lệ chính là muốn cô chết. Còn Gin đối với kẻ phản bội như cô cũng rất tàn nhẫn.

Ngay cả khi không phải là kẻ phản bội, thái độ của Gin đối với hắn vẫn luôn rất lạnh lùng.

Hai người bọn họ lại có mối quan hệ như vậy sao?

Hơn nữa còn có một đứa con?

Mạc Thần ở một bên không lên tiếng, Gin và Vermouth quả thực có mối quan hệ đó, nhưng tình hình thực tế thì vẫn có chút khác biệt.

Trong thực tế, mối quan hệ giữa Gin và Vermouth luôn rất kỳ lạ. Điều Mạc Thần biết là hai người họ có cảm tình với nhau, chỉ là cả hai đều vướng bận thân phận nên không có tiến triển gì. Nhưng việc họ có quan hệ thể xác là thật, thời gian cũng gần khớp, cho nên Mạc Thần mới thay đổi một chút ký ức của họ.

Tất nhiên Mạc Thần cũng không thay đổi quá nhiều ký ức của họ, dù sao đối với những kẻ thông minh, không cần phải sửa đổi quá nhiều ký ức, chỉ cần có một vài mảnh ký ức là đủ rồi, họ sẽ tự mình suy diễn để lấp đầy những phần ký ức còn thiếu.

【Ở một diễn biến khác, trận chiến vẫn đang tiếp diễn.】

【Việc Kamen Rider W và Kamen Rider Accel đối đầu với số lượng lớn Dopant không phải là chuyện khó khăn gì. Đặc biệt là khi những Dopant hóa trang này thực lực đều không ra sao, nên đánh chẳng khác nào đang càn quét quân địch.】

【"..." Đột nhiên một âm thanh quái dị truyền đến từ phía xa, cả Kamen Rider W và Kamen Rider Accel đều không kịp phản ứng, một bóng vàng nhanh chóng lao vào chiến trường, sau đó tung ba cú vồ liên tiếp lên người cả hai.】

【Cả hai lập tức bị đánh văng ra ngoài. Sau đó, họ nhìn thấy một quái nhân hình mèo đang đứng tại chỗ, quái nhân hình mèo không nói gì mà ngược lại còn phát ra một tiếng hú đầy quái dị.】

【"Conan, cẩn thận, đối phương có thắt lưng, là cán bộ đấy." Lúc này, Philip chú ý tới chiếc thắt lưng trên người quái nhân hình mèo nên lập tức nhắc nhở Conan.】

【"Tôi biết rồi." Conan lập tức bò dậy từ mặt đất, đổi sang Trigger Memory. Sau đó cậu cầm súng Trigger Magnum nhắm vào quái nhân hình mèo rồi nổ súng...】

【“Cái gì?” Thế nhưng điều Conan không ngờ tới chính là, đối phương chỉ hơi lắc mình một cái đã né tránh được toàn bộ đòn tấn công. Cùng lúc đó, trên bầu trời mây đen chậm rãi tụ lại.】

【“Ầm ầm...” Sấm sét giáng xuống, mục tiêu trực tiếp nhất chính là hai vị Kamen Rider. Hai kỵ sĩ trực tiếp bị đánh bay ra ngoài rồi rơi xuống đất, sau khi lăn thêm một vòng trên mặt đất, Philip lập tức thay một bộ Memory khác.】

【Sau khi LunaTrigger (Nguyệt Thần Cò Súng) xuất hiện, Kamen Rider W không chút do dự, trực tiếp lấy Trigger Memory cắm vào Trigger Magnum rồi nhắm thẳng vào quái nhân hình mèo và bóp cò.】

【“Trigger! Maximum Drive!” Những viên đạn năng lượng màu xanh lam và vàng bắn ra từ nòng súng Trigger Magnum, lao về phía quái nhân hình mèo. Quái nhân hình mèo thấy vậy liền nhanh chóng di chuyển né tránh đòn tấn công, khiến tất cả đạn năng lượng đều bắn trượt.】

【Chỉ là quái nhân hình mèo có lẽ không ngờ tới, những viên đạn năng lượng đó sau khi bay đi lại bẻ lái rồi tiếp tục lao về phía sau lưng hắn, và rồi... quái nhân hình mèo lại một lần nữa né được đòn này.】

【“Cái gì?” Conan cũng vô cùng kinh ngạc, đòn tấn công năng lượng từ Trigger Maximum Drive không phải là đường thẳng, mà là dựa vào ý nghĩ của bản thân để tấn công. Trong tình huống này, tốc độ tấn công quả thực chậm hơn nhiều nhưng lại có thể điều khiển được.】

【“Gào...” Quái nhân hình mèo nhanh chóng lao về phía Kamen Rider W. Kamen Rider Accel ở một bên thấy vậy, lập tức lấy Driver bên hông ra, rồi nhảy lên biến thành chế độ mô tô, lao thẳng về phía quái nhân hình mèo.】

【Tốc độ của Accel ở chế độ mô tô cực kỳ nhanh, ít nhất là cho đến hiện tại vẫn chưa thấy sự tồn tại nào nhanh hơn, nhưng bây giờ... đã có rồi.】

【“Cái gì?” Nhìn quái nhân hình mèo sắp đâm sầm vào mình bỗng nhiên tăng tốc, tốc độ còn nhanh hơn cả Accel. Ban đầu mục tiêu của Accel là lao thẳng vào quái nhân hình mèo, nhưng quái nhân hình mèo vừa tăng tốc vừa bẻ lái, lướt qua bên cạnh Accel, vung một móng vuốt cào thẳng lên người Accel.】

【Uy lực của cú cào này rất mạnh, trực tiếp đánh bay Accel ra ngoài. Accel vốn đang ở dạng mô tô sau khi lăn một vòng lớn trên mặt đất thì đâm sầm vào tường, làm vỡ cả bức tường rồi giải trừ biến thân ngay lập tức.】

Chương 136 【Khởi đầu của mọi thứ】

【Đâm vào tường, Accel trực tiếp giải trừ biến thân, nằm trên mặt đất, nhắm mắt há miệng lộ ra vẻ mặt đau đớn. Trên người cậu cũng có không ít chỗ bị thương.】

【“Hattori.” Conan thấy cảnh tượng này, lo lắng hét lên một tiếng, sau đó khẩu Trigger Magnum trong tay nhắm thẳng vào quái nhân hình mèo tiếp tục tung ra những đòn tấn công liên tiếp. Mặc dù vẫn không trúng mục tiêu, nhưng ít nhất cũng đã chuyển hướng sự chú ý của quái nhân hình mèo từ Hattori vừa giải trừ biến thân quay trở lại phía mình.】

【“Tốc độ của tên này sao lại nhanh đến thế?” Ngực Conan trúng hai cú cào, dưới hình thái Luna Trigger, khả năng phòng thủ vẫn còn kém quá nhiều, thế là Conan lập tức đổi sang hình thái Metal cuồng nhiệt có khả năng chịu đòn tốt hơn.】

【Dưới hình thái này, tuy mất đi tính cơ động, nhưng sức tấn công và phòng thủ lại là mạnh nhất trong các hình thái. Đứng tại chỗ chịu mấy đòn tấn công, dù phòng thủ mạnh đến đâu cũng khiến Conan đau điếng người.】

【“Metal! Maximum Drive!” Hắn cầm thanh sắt Metal sau lưng, cắm vào bộ nhớ rồi xoay mạnh, muốn dùng cách này để tấn công quái nhân hình mèo đang vây quanh mình. Quả nhiên đòn đánh trúng đích, nhưng tên đó lộn một vòng trên không trung rồi đáp xuống đất, quỷ dị xoay tròn xung quanh Kamen Rider W.】

【“Gào...” Thế nhưng ngay khi Kamen Rider W chuẩn bị đón nhận đợt tấn công tiếp theo, quái nhân hình mèo lại dừng bước, trông như đang khịt khịt mũi, rồi nhìn về phía xa, hóa thành ảo ảnh biến mất không dấu vết.】

【“?” Kamen Rider W kinh ngạc nhìn tình hình hiện tại, nhất thời vẫn không thể hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì? Nhưng giờ quái nhân hình mèo đã hoàn toàn rút lui. Điều này khiến Kamen Rider W thở phào nhẹ nhõm, quỳ một chân xuống đất: “Rốt cuộc là tình huống gì thế này?”】

【Tình hình hôm nay thật sự kỳ lạ, trước là xuất hiện một đống Dopant, rồi lại đến tên cán bộ chưa từng gặp mặt này?】

【“Không rõ, nhưng điều có thể biết lúc này là, tên cán bộ xuất hiện hôm nay có thực lực mạnh hơn hẳn Dopant Taboo mà chúng ta từng thấy trước đây. Hơn nữa là mạnh hơn rất nhiều.” Philip thấy vậy liền nói.】

【“Philip, nếu là Fang Joker thì có thể so với hắn không?” Conan hơi do dự hỏi.】

【Hiện tại trong các dạng biến hình của hai người thì mạnh nhất chính là dạng Fang Joker, nhưng dạng Fang Joker cũng có tác dụng phụ, chiến đấu càng lâu thì càng dễ rơi vào trạng thái điên cuồng, tức là sẽ mất kiểm soát.】

【“Sức mạnh thì có lẽ so được, nhưng về tốc độ thì vẫn không nhanh bằng đối phương.” Philip nói đúng sự thật.】

【“Tôi biết rồi, vậy tôi đưa Hattori đến bệnh viện trước đây.” Conan gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó giải trừ biến thân, không tháo thắt lưng ra mà giữ nguyên hình dạng Shinichi rồi đi đến bên cạnh Hattori, Hattori vẫn chưa ngất đi nhưng bị thương không nhẹ.】

【“Cái gì? Philip, cậu làm sao vậy? Sao cậu lại bị bắt cóc rồi?” Khi đeo thắt lưng, hai người họ chia sẻ cảm giác với nhau, sau khi Philip giải trừ biến thân thì thấy mình đang nằm sấp trên xe mô tô, khiến cậu giật cả mình.】

【“Cuối cùng cũng tỉnh rồi. Philip, cậu bảo tiểu Conan nhanh chóng quay về nhà Kudo hội họp đi, nhớ mang theo cả Hattori nữa.” Miyano Elena đang lái xe mô tô liền dừng lại, sau khi bảo Philip ngồi vững thì nói.】

【“Được.” Philip không quen biết người phụ nữ tên Miyano Elena trước mắt, nhưng lại cảm thấy rất quen mắt.】

【“Cậu nói Philip bị người ta bắt cóc?” Hattori được Shinichi dìu đứng dậy, đôi mày khẽ nhíu lại. Shinichi gật đầu, sau đó giải thích tình hình, Hattori cũng hiểu ra người phụ nữ đó là ai: “Cô ta đang giữ Philip sao? Vậy chúng ta đi thôi.”】

【“Nhưng vết thương của cậu...” Shinichi có chút lo lắng cho vết thương của Hattori, còn Hattori thì dùng tay lau qua vết thương, máu vẫn còn đang rỉ ra, cậu ta tùy tiện xé một mảnh áo của mình để băng bó sơ sài, rồi bảo Shinichi lái xe mô tô đến nhà Kudo.】

【“Miyano Elena xuất hiện trước mặt tôi và Philip, cô ấy đã cứu Haibara đang cận kề cái chết, đồng thời mang đến khởi đầu của mọi chuyện. Lúc đó, tôi không hề nghĩ rằng ‘tương lai và quá khứ’ sẽ mang đến cho tương lai của chúng tôi một nỗi đau buồn mà chúng tôi không thể nào chấp nhận được.”】

【“Đó là một ‘cơn gió’ mang theo nỗi buồn và sự sợ hãi”】

【Theo lời kể chậm rãi của Conan, màn hình tối dần lại, vài phút sau, tiêu đề của phần tiếp theo xuất hiện.】

【‘Khởi đầu của mọi thứ’】

【Tuy nhiên, lần này không có hình ảnh nào hiện ra, mà là nội dung của một bức thư.】

【‘Ai à. Ngày chị nhặt em về từ trong cơn mưa tầm tã, chị đã nhận ra trong mắt em chẳng còn chút ánh sáng nào, lúc đó chị cảm giác như chỉ giây sau thôi là em sẽ tự sát. Trước đây chị từng nghĩ mình có thể thấu hiểu cảm giác đó, nhưng khi cảm nhận được cái chết đang ngày càng đến gần, chị mới nhận ra cái chết là một cảm giác vô cùng đáng sợ.’】

【‘Chị không muốn chết, chị không nỡ rời xa các em, nhưng chẳng còn cách nào khác, ngay từ khi đưa ra lựa chọn đó, kết cục của chị đã được định sẵn rồi. Thế nhưng chị hy vọng em có thể sống thật tốt. Bởi vì dù cho chị có chết đi, thì chị và cả chị gái của em vẫn luôn yêu thương em. À đúng rồi, còn một tin tốt nữa đây, mẹ của em: Miyano Elena vẫn còn sống.’】

【‘Cô ấy trước đây đã âm thầm giúp đỡ chúng ta với tư cách là trợ lý của tôi, tôi cũng từng hỏi cô ấy có muốn gặp cậu không, nhưng cô ấy không trả lời. Tôi biết trong lòng cô ấy vẫn còn yêu thương các cậu, về chuyện của cô ấy, tôi nghĩ cô ấy sẽ từ từ giải thích với cậu.’】

【‘Cái chết đối với những người còn sống là một nỗi đau đớn hơn cả, chuyện này tôi rất hiểu, nhưng tôi hy vọng cậu có thể vượt qua bước này. Đời người chính là chuỗi ngày không ngừng nói lời chia tay. Dù không phải bây giờ, thì tương lai cũng sẽ phải chia ly thôi.’】

【‘Đúng rồi, về chuyện của tổ chức, cũng như những chuyện trong tương lai, tôi đã chuẩn bị cho cậu một tập tài liệu. Tất cả quá khứ, tương lai mà tôi nhìn thấy, và cuối cùng là những gì tôi biết về tổ chức...’】

【Phía sau còn một số nội dung có vẻ như nằm ở trang tiếp theo... nhưng nội dung video không chiếu tiếp nữa, mà để Haibara dùng hai tay gấp lá thư lại, bên cạnh còn có mấy tờ thư khác đã được gấp sẵn. Rõ ràng là Haibara đã đọc hết toàn bộ thư. Cô gấp tất cả lại rồi đặt trước mặt mình. Biểu cảm của Haibara vẫn còn rất đau buồn, nhưng không còn vẻ vô hồn như trước nữa.】

【“Shiho...” Ở phía sau, Miyano Elena nhìn con gái mình im lặng một lúc, tiến lên ôm Haibara vào lòng, dịu dàng nói: “Muốn khóc thì cứ khóc đi, hãy cứ khóc thật thoải mái trong lòng mẹ.”】

Chương 137: Dopant đầu tiên

【Vẫn là căn phòng đó, nhưng trên người Hattori đã quấn đầy băng gạc, người giúp Hattori xử lý vết thương chính là Haibara, còn Conan thì đưa cho Ran một tách cà phê, giúp Ran đang quấn chăn tỉnh táo hơn một chút.】

【"Cậu nói là, bác sĩ Araide đã đánh thuốc mê cậu, rồi mang Haibara và Philip đi sao?" Trên mặt Conan lộ vẻ nghi hoặc, sau đó cậu nhìn sang Philip hỏi: "Fang lại không ngăn cản đối phương sao?"】

【"Không rõ nữa, nhưng hình như cậu ấy có nói gì đó với mình?" Sắc mặt Ran vẫn còn tái nhợt, cô dùng lòng bàn tay vỗ nhẹ lên trán mình, lúc đó vì đầu óc choáng váng nên cô không nghe rõ đó là lời gì.】

【"Chẳng lẽ mục tiêu lần này của bọn chúng chính là Haibara và Philip sao?" Conan trông cũng có vẻ mệt mỏi ngồi sang một bên, vừa xoa cằm vừa suy tư.】

【"Điều tôi tò mò hơn bây giờ là, Hell Angel thực sự là mẹ của cô bé đó sao?" Hattori xoa trán, điều khiến cậu ngạc nhiên lại chính là điểm này. Sau khi vừa đến đây, tuy Haibara vẫn còn đau buồn, nhưng đã khá hơn nhiều so với vẻ ủ rũ chết chóc hồi sáng.】

【"Không biết." Cả Conan và Ran đều hoàn toàn không rõ, còn Philip thì sao? Lúc này Philip vẫn đang im lặng, rõ ràng cậu vẫn chưa thể chấp nhận được việc bác sĩ Araide đối xử rất tốt với mình lại muốn bắt cóc mình sao? Nghĩa là đối phương cũng là người của Tổ chức?】

【“Này cậu bên phải, rốt cuộc tên đó là Gaia Memory gì vậy?” Nhìn tình cảnh này, Hattori đành phải nhìn sang Philip, thấy Philip lúc này trông có vẻ vô cùng suy sụp, nên cậu ta lên tiếng hỏi thẳng.】

【“Không rõ.” Philip lúc này chẳng còn tâm trí đâu mà điều tra, cậu ta đáp lại một câu cụt lủn như vậy.】

【“Có lẽ là Saber-Tooth Tiger Dopant.” Đúng lúc này, Miyano Elena đẩy cửa bước vào nói với mấy người họ, bên cạnh Miyano Elena còn có Ai đi cùng.】

【“Ngoài Hattori ra, chắc đây là lần đầu chúng ta gặp nhau, tôi tên là Miyano Elena. Là mẹ của Ai.” Miyano Elena liếc nhìn tất cả mọi người có mặt tại đó rồi nở một nụ cười nhẹ.】

【“Nhưng mà bà Miyano, chẳng phải bà đã...” Ran tuy là người biết thân phận của Ai sau này, nhưng cô nhớ là mẹ của Ai đã qua đời từ khi Ai còn nhỏ, vậy tại sao Miyano Elena trước mắt lại còn sống?】

【“Ừm, đúng là tôi đã qua đời từ mười chín năm trước, nhưng tình trạng hiện tại của tôi hơi đặc biệt một chút.” Miyano Elena gật đầu.】

【“Cô Miyano, người mà cô nhắc đến trước đó là Dopant Saber-Tooth, cô cũng quen biết hắn sao?” Conan tò mò hỏi.】

【“Ừm, gần như vậy... Trong tổ chức có hai kẻ hành quyết không có nhân tính, chỉ có thú tính. Sau khi sử dụng Gaia Memory, chúng hoàn toàn mất đi ý thức, chỉ còn lại bản năng chiến đấu theo mệnh lệnh. Một trong số đó chính là Dopant Saber-Tooth.” Elena Miyano giải thích ngắn gọn.】

【“Nhưng vì chúng chỉ là những thực thể mang thú tính, nên trước đây khi có Tiểu Thần ở đó, họ không dám để hai kẻ này xuất hiện gần các cậu.”】

【“Việc này thì liên quan gì đến Tiểu Thần?” Conan nhíu mày.】

【“Bởi vì bản thân Tiểu Thần từ lâu đã không còn là con người nữa, cơ thể cậu ấy đã hoàn toàn được số hóa.” Lời giải thích của Elena Miyano khiến tất cả mọi người kinh ngạc ngẩng đầu nhìn cô, ngay cả Philip cũng kinh ngạc nhìn sang.】

【“Tôi sẽ kể cho các cậu nghe tất cả mọi chuyện. Và khởi đầu của tất cả những điều này bắt đầu từ sự ra đời của Gaia Memory đầu tiên.” Elena Miyano nói.】

【Người sở hữu Dopant có ký ức được ghi lại đầu tiên tên là: Takeoka Isao. Ông ta là bạn cũ của bác Mori thời còn ở Sở Cảnh sát, và thứ ông ta có được là một Gaia Memory hình nhện. Ông ta làm vậy là để trả thù những tên trùm xã hội đen cho vay nặng lãi vì vợ mình.】

【Khi đó, Takeoka Isao vẫn chưa hoàn toàn mất đi nhân tính, nhìn thấy bác Mori không màng hy sinh tính mạng để chắn trước mặt mình khi mình đang lầm đường lạc lối, Takeoka Isao đã dừng tay. Sau khi Takeoka Isao bỏ trốn, bác Mori đã tìm đến Mo Chen, và Mo Chen đã dùng tơ nhện do Spider Dopant để lại để chế tạo ra loại thuốc đặc trị.】

【Để ngăn cản Takeoka Isao trong lúc chờ đợi thuốc của Mo Chen, bác Mori đã nói với ông ta những lời này: "Thứ nhất, với tư cách là bạn thân của cậu, tôi đã không nhận ra bóng tối nảy sinh trong lòng cậu. Thứ hai, vì tôi mà đã có người phải mất mạng. Thứ ba, không thể cứu cậu, người bạn thân này, trước khi cậu hoàn toàn đánh mất nhân tính... Tội lỗi của tôi đã đếm xong rồi, Takeoka... Nào, hãy đếm tội ác của cậu đi!"】

【Sau khi tấn công người thứ hai, Takeoka Isao đã hoàn toàn mất đi nhân tính và bắt đầu tấn công điên cuồng. Lúc đó Mo Chen đã đến, dùng bột thuốc đặc biệt làm tan chảy tơ của Spider Dopant, sau đó bác Mori dùng súng nhắm vào vị trí cắm Memory trên người Takeoka Isao, bắn liên tiếp ba phát, kết hợp với bột thuốc của Mo Chen để đánh bật Gaia Memory ra ngoài.】

【Nhân tiện, sau khi Takeoka Isao mất đi Memory và muốn tự sát, bác Mori không chút do dự lao tới nắm lấy Takeoka Isao đang định nhảy vực: "Tôi sẽ không để cậu chết đâu, hãy sống tiếp... để trả giá cho những tội lỗi mà cậu đã gây ra! Tôi sẽ không để cậu chết như vậy đâu, Takeoka!"】

【Đây chính là khởi đầu của tất cả. Takeoka Isao sống sót đã nói cho bác Mori biết nơi mua Dopant, bác Mori lần theo manh mối này để truy đuổi, còn Mo Chen thì dựa vào Spider Dopant còn nguyên vẹn để chế tạo ra Skull Memory đời đầu cùng với Lost Driver.】

【Mà bộ nhớ Skull đã chọn chú Mori. Đó chính là quá trình ra đời của Kamen Rider Skull đầu tiên.】

【“Một điểm bất lợi của Kamen Rider Skull là hắn sở hữu sức mạnh phá hủy bộ nhớ, nhưng lại không thể tách rời bộ nhớ ra khỏi con người, nên kết quả thường là đánh bại một kẻ địch cũng đồng nghĩa với việc giết chết hoặc làm trọng thương một con người. Vì vậy, câu nói 'Hãy đếm ngược tội lỗi của ngươi' mà chú Mori nói trước mỗi trận chiến, thực chất cũng là đang nói với chính mình.”】

【“Bố... vậy mà lại gánh vác những tội nghiệt như thế sao?” Trong tâm trí Ran lại hiện lên một câu nói trong một vụ án năm xưa: “Dù cho ngươi có lý do gì đi chăng nữa, tâm trạng muốn giết người như ngươi, ta cũng không muốn hiểu!”】

【“Ừm, vì vậy để chú Mori không phải sống trong tội lỗi, Mạc Thần muốn nghiên cứu ra một chế độ chiến đấu có thể tách rời Gaia Memory và con người, đó chính là W Driver.”】

Chương 138: Gaia Impact

【Trong quá trình nghiên cứu Gaia Memory, Mạc Thần từng sử dụng qua Gaia Memory, nhưng lúc đó hắn đã sử dụng một Gaia Memory có tên là 'Eyes (Mắt)', tuy nhiên Mạc Thần không hề biến thành Dopant, mà ngược lại còn rơi vào một trạng thái rất kỳ lạ.】

【“ trạng thái kỳ lạ sao?” Sau khi nghe câu hỏi này, Conan tò mò hỏi lại. 】

【“Ừm, đó cũng là lúc tôi và Tiểu Thần gặp nhau lần đầu tiên.” Miyano Elena gật đầu. 】

【Miyano Elena đã qua đời từ mười chín năm trước, và trước khi chết, bà đang nghiên cứu một loại thuốc có mật danh là ‘Viên đạn bạc’. Miyano Elena không nói rõ công dụng của loại thuốc này, chỉ biết rằng cái chết của bà và chồng năm đó đều có liên quan đến nó. 】

【Sau khi chết, ánh mắt đầu tiên mà Miyano Elena nhìn thấy khi tỉnh lại chính là Mạc Thần. Sau khi trao đổi với Mạc Thần, bà nhận ra nơi mình đang ở là một thư viện sách. 】

【Không sai, khi Miyano Elena tỉnh lại, bà thực sự đang ở trong Thư viện Trái Đất, và Mạc Thần lúc đó cũng đã tiến vào Thư viện Trái Đất, đồng thời phát hiện ra Philip đang hôn mê ở bên trong. 】

【Sau đó, Miyano Elena men theo một cái giếng tỏa ra ánh sáng để xuất hiện tại nhà của Mạc Thần, lúc đó người biết về sự tồn tại của bà chỉ có Mạc Thần và bác Mori. 】

【Vì Miyano Elena là người của tổ chức, hơn nữa thân phận khá đặc biệt, nên hai người đã cân nhắc một chút rồi quyết định giấu cô ấy đi. Miyano Elena gia nhập đội ngũ đặc biệt của Mạc Thần và bác Mori, lúc đó vì tính chất nghiêm trọng của sự việc có liên quan đến quái nhân, nên cả ba không hề kể hết mọi chuyện cho Conan biết.】

【Điều đầu tiên có thể biết được là mục đích của tổ chức chính là ‘Gaia Impact (Cú va chạm Gaia)’, một nghi thức nhằm dung hợp lượng lớn dữ liệu của Trái Đất với Trái Đất để tạo ra sự thay đổi to lớn cho hành tinh này. Thế nhưng kết quả của việc này là nhân loại sẽ hoàn toàn không còn là nhân loại nữa, mà trở thành Dopant.】

【Vì vậy, vừa ngăn chặn tổ chức bán Memory, vừa thu thập thông tin. Mạc Thần đã kể cho Miyano Elena nghe về tình trạng của đứa trẻ của đại địa, tức là Philip bây giờ, đồng thời cũng đã chế tạo xong Gaia Memory. Tuy nhiên, W Driver và Memory được tạo ra lại cần hai người mới có thể biến thân, bản thân Mạc Thần không thể tự mình biến thân được.】

【Điều này khiến Miyano Elena do dự, cô vốn định sẽ cùng bác Mori hợp tác để chiến đấu, nhưng một ngày sau, Mạc Thần đột nhiên nói với Miyano Elena rằng đã có ứng cử viên cho Kamen Rider, đó chính là đứa trẻ được đại địa lựa chọn.】

【Mà cùng lúc đó, Mạc Thần lại sở hữu Eternal Memory. Sự tồn tại của Memory này khiến ngay từ lần đầu tiên sử dụng, Mạc Thần đã bắt đầu mất đi rất nhiều thứ, ví dụ như Mạc Thần vốn luôn thích mỉm cười dịu dàng, dần dần không còn cười nữa. Thời gian ngủ cũng bắt đầu giảm đi.】

【Và Kamen Rider Eternal cũng giống như Kamen Rider Skull, sau khi kết thúc trận chiến sẽ giết chết đối phương. Vì vậy Mạc Thần rất ít khi xuất chiến, cho đến ngày đi giải cứu Philip, hắn đã một mình thách thức tất cả cán bộ của tổ chức. Lúc đó Miyano Elena vô cùng kinh ngạc.】

【“Ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì?” Conan nhạy bén phát hiện ra rằng, chỉ một ngày sau khi chế tạo ra W Driver, hắn đột nhiên thay đổi, đồng thời còn sở hữu cả Gaia Memory. Nếu có thể biết được rốt cuộc ngày hôm đó đã xảy ra chuyện gì thì tốt biết mấy.】

【“Hắn đã bước vào bên trong ‘Cánh cổng Gaia’ rồi.” Miyano Elena lấy ra một bức thư, rõ ràng là hắn cũng đã để lại thư cho cô ấy.】

