============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第45章
============================================================

【Cái gọi là Cổng Gaia, trước đó đã xuất hiện trong video. Và lần này Miyano Elena đã giải thích một cách chi tiết.】

【Vẫn là giả thuyết đã xuất hiện trước đó, giả thuyết Gaia.】

【Hành tinh này chính là một sinh vật có tên là Gaia, còn Cổng Gaia chính là lối đi trực tiếp vào trung tâm của Gaia, nơi ghi chép lại tất cả mọi thứ đã xảy ra trên thế giới, đúng vậy, cái gọi là ‘Cổng Gaia’ chẳng qua chỉ là lối vào của Thư viện Trái Đất mà thôi.】

【Nhưng muốn tiến vào nơi như vậy, thực ra là điều không thể, hay nói cách khác là con người không thể nào vào được.】

【Lý do Miyano Elena xuất hiện bên trong Thư viện Trái Đất sau khi chết là vì lúc lâm chung, cô ấy đã uống chính ‘Viên đạn bạc’ do mình chế tạo, và bên trong loại thuốc đó chứa đựng sức mạnh của Thư viện Trái Đất. Tất nhiên, đây là điều mà Mo Chen đã điều tra ra.】

【Còn lần đầu tiên Mo Chen tiến vào thư viện không phải là tiến vào bằng cơ thể, mà là nhờ vào Gaia Memory ‘Eyes (Đôi mắt)’ mới lần đầu tiên tiến vào Thư viện Trái Đất, tuy nhiên Mo Chen không thể sử dụng sức mạnh của thư viện, mà đã dùng cách khác để kéo Miyano Elena ra khỏi Thư viện Trái Đất.】

【Lần thứ hai, cũng chính là ngày chế tạo xong W Driver, hắn trực tiếp dùng thân xác tiến vào Thư viện Trái Đất.】

【Trước đó đã nói rồi, Cổng Gaia không phải là nơi con người có thể đặt chân đến, ngay khoảnh khắc tiến vào, thực chất hắn đã chết rồi.】

【“Chết rồi?” Mọi người đều kinh ngạc, sau đó vô thức nhìn về phía Philip. Ngay cả bản thân Philip cũng kinh ngạc nhìn Miyano Elena, cậu ấy có thể sử dụng Thư viện Trái Đất, nhưng về chuyện chết chóc này thì chính cậu cũng không rõ.】

【Sự tồn tại như Thư viện Trái Đất, con người làm sao có thể tiến vào được chứ? Muốn tiến vào thì bắt buộc phải nhảy xuống, mà nếu nhảy vào Cổng Gaia, thì kết quả chỉ có một...】

【Chết.】

【Hắn không để lại lý do tại sao phải nhảy vào Cổng Gaia, nhưng điều mà Miyano Elena biết là, bắt đầu từ ngày đó hắn đã không còn được tính là con người nữa, cơ thể hắn lúc đó đã hóa thành dữ liệu.】

【Mà loại dữ liệu này thực ra có thể duy trì mãi mãi, coi như là một sự tồn tại bất tử, chỉ là một khi vượt quá một ngưỡng giới hạn nào đó, thì kết cục cuối cùng cũng chỉ là cái chết.】

【Cách đây không lâu, Mạc Thần đã trải qua một trận chiến, đó là cuộc chiến với một tồn tại hoàn toàn khác biệt so với Dopant. Trong trận chiến đó, lõi của Mạc Thần đã bị phá hủy, vì vậy lần biến thân trước đó chính là lần cuối cùng rồi.】

【“hắn đã cảm nhận được cái chết của chính mình, nên đã chuẩn bị cho các cậu vài món đồ.” Miyano Elena vừa nói vừa lấy từ trong một chiếc hộp ra hai chiếc hộp gấm, đặt trước mặt hai người, mở ra là hai thiết bị chưa từng thấy.】

【“Đây là Trial Memory, một thiết bị cường hóa mà Tiểu Thần đã nghiên cứu phát triển cho Accel, nhưng nó cũng là một Memory nguy hiểm. Sau khi sử dụng Memory này, nếu không phát huy được toàn bộ sức mạnh vốn có của nó, thì người dùng sẽ tự phát nổ.”】

Chương 139: Xtreme?

【Hình dáng của Trial Memory khác biệt rất nhiều so với những Memory thông thường, phía trên còn có một thiết bị trông giống như đồng hồ bấm giờ, dày và nặng hơn nhiều so với các Memory khác.】

【“Tự bạo?” Hattori nhìn vào chiếc Memory trong tay Miyano Elena.】

【“Ừm, Accel Driver là do tôi nghiên cứu phát triển, còn về thiết bị cường hóa thì tôi vẫn luôn do dự. Cuối cùng, tiểu Thần đã phát triển ra Trial Memory, nhưng nó lại có hạn chế, bởi vì kế hoạch ban đầu của tôi là để cậu và Philip cùng biến thân thành Kamen Rider W.” Miyano Elena chỉ tay về phía Philip.】

【“Hả~~~” Câu nói này vừa thốt ra, mọi người đều ngơ ngác.】

【“Khoảng thời gian này, tôi cũng đã điều tra kỹ lưỡng lý do tại sao gia tộc Hattori lại bị tập kích, đó là vì mục tiêu mà họ muốn giết chính là cậu.” Miyano Elena lúc này lại tiết lộ một kết quả như vậy. Khiến Hattori đứng bật dậy, hai tay chống lên mặt bàn, đôi mắt trợn trừng nhìn Miyano Elena mà nói: “Cô nói cái gì?”】

【“Trên thế giới này tồn tại một số người có thể chất khá đặc biệt, và Hattori, cậu chính là người có thể chất đặc biệt đó.” Miyano Elena không hề ngạc nhiên trước thái độ của Hattori, mà vô cùng bình tĩnh nhìn cậu giải thích.】

【“Thể chất của tôi?” Hattori nhíu chặt mày.

【“‘Nỗi sợ’ vô dụng với cậu.” Miyano Elena chỉ giải thích đơn giản như vậy, Philip ở bên cạnh thì kinh ngạc nhìn Hattori một cái, rồi quay sang nhìn Miyano Elena nói: “Vậy ý cô là, muốn hai chúng tôi biến thân thành W sao?”】

【“Ừm, nếu là hai cậu thì chắc chắn có thể đối phó với ‘Nỗi sợ hãi’.”】

【“Khoan đã, khoan đã, sợ hãi cái gì chứ. Rốt cuộc là chuyện gì vậy?” Nhìn tình cảnh của ba người trước mắt, Conan lập tức không thể ngồi yên được nữa, cậu nhảy phắt lên, đứng trên ghế nhìn mấy người trước mặt mà hỏi.】

【“‘Sợ hãi’ là Memory mà BOSS của tổ chức sở hữu.” Philip liếc nhìn Conan rồi giải thích: “Năng lực của Memory này chính là cái tên của nó, Sợ hãi. Tất cả mọi thứ đều sẽ vì hắn mà sợ hãi.”】

【“不过是恐惧罢了。我和菲利普两人当然没问题。”听到这里的柯南立刻说道，他不想放弃假面骑士这个身份。不想失去菲利普这个伙伴，也无法原谅无能为力的自己。】

【“Thám tử nhỏ, cậu không hiểu được sức mạnh của nỗi sợ hãi đâu.” Miyano Elena lắc đầu: “Ngay cả đạn dược cũng vì sợ hãi mà không thể bắn trúng hắn, đá, gỗ, cỏ cây đều sẽ sợ hãi hắn. Mà hiện tại, chỉ có ba tồn tại có thể miễn nhiễm với hắn, là tôi, Philip và...”】

【Ngón tay của Elena Miyano chậm rãi chỉ về phía Hattori: "Tôi và Philip sở dĩ miễn nhiễm với đòn tấn công này là vì sự tồn tại của chúng tôi, còn Hattori thì là do vấn đề thể chất bẩm sinh."】

【"Nhưng nếu vậy tại sao hắn không giết tôi luôn đi?" Hattori lúc này đôi mắt đỏ ngầu nhìn Elena Miyano, nếu mục tiêu của đối phương là hắn, vậy tại sao không trực tiếp giết hắn? Mà lại phải giết cả gia đình và người yêu của hắn?】

【"Chuyện này tôi cũng không rõ." Elena Miyano lắc đầu nói: "Tổ chức bên trong vô cùng phức tạp, tình hình chi tiết tôi cũng không nắm rõ hết, hơn nữa toàn bộ ấn tượng của tôi về chúng cũng chỉ dừng lại ở mười chín năm trước."】

【"Nhưng việc cậu sở hữu khả năng miễn nhiễm với 'nỗi sợ' là có thật." Elena Miyano vừa nói vừa đặt Trial trước mặt Hattori: "Vốn dĩ tôi định chọn cậu làm phía bên trái của W, nhưng tiểu Thần lại tin tưởng thám tử nhí hơn. Vì vậy mới phát triển ra chiếc Memory này. Nó sẽ giúp tốc độ của cậu tăng lên đáng kể. Thậm chí còn nhanh hơn cả Dopant Saber-toothed Tiger nhanh nhất. Nhưng sức tấn công sẽ giảm đi rất nhiều."】

【"Tuy nhiên, Maximum Drive của nó có thể giải quyết hoàn hảo vấn đề sức tấn công bị giảm, chỉ là hạn chế rất lớn, nếu cậu không thể tung ra một trăm đòn tấn công trong vòng một trăm giây, Trial sẽ trực tiếp tự hủy."】

【"Nhanh hơn hắn sao?" Hattori nhớ lại con quái thú đã tấn công mình trước đó, nắm đấm siết chặt, một tay chộp lấy Trial Memory, nhưng lúc này Elena Miyano lại đặt một tay lên tay hắn, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Hattori nói: "Hãy nhớ kỹ lời cảnh báo của tôi."】

【“如果不能复仇的话，那么我死了也无所谓。”而服部表情坚决的将Trial拿了起来，按下了按钮。】

【“Trial...滋滋滋”按下的手指上面冒出了蓝色的闪电，让服部一下子没拿稳，Trial直接的掉落在了地上。看到这样的一幕宫野艾莲娜摇了摇头：“果然现在的你还不行。”】

【“我会很快让这个家伙承认我。”而服部看上去很不爽，直接将Trial拿在了手中紧握着。】

【“然后这是小辰研发的转换装置，如果说你能够将W记忆体给破坏了，那么可以用这个转换装置试着唤醒你的小女友。”看到这样的一幕宫野艾莲娜反而很欣慰的样子，取出了一个小箱子放在了服部的面前。】

【“那个笑面虎...”看着箱子，服部一只手放在了上面，深吸了一口气，并没有在说些什么。】

【“然后就是你们，小侦探。”然后宫野艾莲娜看向了柯南和菲利普，两人走了过来站在了宫野艾莲娜的面前，而宫野艾莲娜打开了的第二个锦盒推向了两人。】

【“Xtreme.... Xtreme là bộ nhớ cuối cùng mà Tiểu Thần nghiên cứu ra, nó là bộ nhớ mạnh nhất, cũng là chìa khóa quyết định liệu các cậu có thể đánh bại kẻ địch mạnh nhất trong tương lai hay không, chỉ là... hiện tại nó vẫn chưa được kích hoạt. Việc kích hoạt nó đòi hỏi hai người các cậu phải hoàn toàn đồng tâm hiệp lực.”】

【Xtreme trông giống như một chú chim, lại cũng giống như một chiếc máy bay chiến đấu, cứ thế nằm trong hộp gấm. Conan và Philip nhìn nhau, sau đó cả hai cùng đặt tay lên Xtreme.】

【“Chíu chíu...” Đột nhiên Xtreme phát ra âm thanh như tiếng chim hót, theo sau đó là những luồng dữ liệu chuyển động, tại đôi mắt của Xtreme, những dòng dữ liệu màu xanh lục đang chảy tràn, rồi Xtreme đột ngột bay lơ lửng lên không trung.】

【“Cái gì??” Hai người kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt, rồi họ thấy Xtreme bay lượn vài vòng, trực tiếp đâm vỡ cửa sổ bay ra ngoài. Lúc này họ mới quay đầu nhìn về phía Miyano Elena.】

【“Nó cũng có ý chí riêng giống như Fang mà tôi đã nghiên cứu, và rõ ràng là hiện tại nó vẫn chưa công nhận hai người.” Miyano Elena lắc đầu nói.】

Chương 140: Tối nay thế nào? Đã lâu rồi không pha một ly Martini nhỉ?

【Sau khi lấy ra những thứ này, Miyano Elena không có vẻ gì là muốn ở lại lâu hơn mà định rời đi, còn Philip thì chặn Miyano Elena lại và nói: "Đợi đã, Fang là do cậu chế tạo sao?"】

【“Ừm, Fang được chế tạo đặc biệt là để bảo vệ cậu.” Miyano Elena gật đầu nói, nghe đến đây Philip liền hỏi: “Vậy cô biết quá khứ của tôi sao?”】

【“Ừm.” Miyano Elena không phủ nhận.】

【“Vậy xin cậu hãy nói cho tôi biết, thân phận thật sự của tôi rốt cuộc là...” Gia đình và quá khứ đối với Philip vô cùng quan trọng, mà hiện tại Miyano Elena đã biết về quá khứ của cậu, vậy nên đương nhiên Philip muốn được biết rõ.】

【“cậu thực sự muốn biết sao? Philip...”】

【“Philip...” Nhìn vẻ mặt nghiêm túc của Philip, Conan cũng nhìn theo về phía Miyano Elena rồi cúi đầu nói: “Xin cô hãy nói cho Philip biết đi ạ.”】

【“Conan.” Philip nhìn về phía Conan, còn Conan nhìn Philip gật đầu nói: “Chúng ta là cộng sự, bất kể quá khứ của cậu là gì, với tư cách là cộng sự, tôi cũng sẽ cùng cậu gánh vác.”】

【“...” Ran đứng bên cạnh chứng kiến cảnh này, chớp chớp mắt, không nói gì, nhưng cũng rất tò mò về quá khứ của Philip, liền cùng nhìn về phía Miyano Elena.】

【“...Philip, thực ra cậu cũng giống tôi, cả hai chúng ta đều đã chết từ mười bảy năm trước rồi.” Miyano Elena do dự một chút rồi lên tiếng. (Đoạn trước đã sửa lại, mười chín năm trước là lúc họ gia nhập tổ chức, không phải lúc họ chết. Hì hì...)】

【“Tôi, cậu và cả Tiểu Thần, ba người chúng ta đều có thể coi là thực thể dữ liệu, nhưng cậu không cần quá lo lắng, sự tồn tại của chúng ta rất ổn định, trừ khi giống như Tiểu Thần vì nguyên nhân đặc biệt mà bị phá hủy lõi, nếu không thì sẽ giống như người bình thường thôi.” Miyano Elena không chút do dự nói ra tình trạng hiện tại của Philip.】

【“Còn mẹ của cậu... chính là người phụ nữ từng cải trang thành bác sĩ Araide trước đó, thân phận của bà ta trong tổ chức khá đặc biệt, tên là Vermouth. Còn về cha cậu, tôi không rõ.” Miyano Elena không nói chi tiết, chỉ nói với Philip như vậy.】

【Thế nhưng chính kết quả này đã khiến Philip sững sờ tại chỗ.】

“Đợi đã, đợi đã... đầu óc tôi hơi rối rồi.” Lượng thông tin khổng lồ trong thời gian ngắn như vậy khiến tất cả mọi người đều ngơ ngác.

“Đầu tiên, Mạc Thần đã tiến vào nơi gọi là Cổng Gaia, tức là bên trong Thư viện Trái Đất, sau đó chết đi, cơ thể hóa thành dữ liệu, còn Philip và Miyano Elena cũng vậy. Ba người họ đã không còn là con người nữa mà trở thành những thực thể giống như dữ liệu.”

“Không đúng, Mạc Thần hình như không giống họ? Các cậu xem, Miyano Elena và Philip đâu có cảm giác mất đi nhân tính? Tại sao chỉ có Mạc Thần là mang cảm giác mất đi nhân tính đó? Với lại, trước đó Mạc Thần quả thực đã vào trong Thư viện Trái Đất, nhưng mọi người còn nhớ cái trạng thái quỷ dị đó không? Cuốn sách mang tên ‘Kamen Rider’ ấy?”

“Cảm giác tuy đã giải đáp được không ít nghi vấn, nhưng lại xuất hiện thêm những vấn đề mới rồi. Đau đầu quá đi.”

“Điều tôi tò mò hơn là, nếu mẹ của Philip chính là Vermouth đã xuất hiện trước đó, vậy tại sao Vermouth lại không biết đến sự tồn tại của Philip? Nhắc mới nhớ, sao tôi nhìn Vermouth thấy quen mắt thế nhỉ?”

“Các cậu ngốc thật, Vermouth chẳng phải là nữ minh tinh Sharon Vineyard của nước Mỹ sao?”

“Thần tượng trước đây của Philip? Chuyện này...”

“Thần tượng biến thành mẹ?”

【Miyano Elena rời khỏi phòng cùng với Ai, Conan do dự một chút rồi cũng đi theo ra ngoài, sau đó ở ngoài cửa, Conan chặn Miyano Elena lại: “Cơ thể của Philip không giống với tình trạng cơ thể của cô và Tiểu Thần đúng không?”】

【“Tại sao thám tử nhí lại nói như vậy?” Miyano Elena ngồi xổm xuống trước mặt Conan rồi hỏi.】

【“Tôi không rõ tình trạng của cô, nhưng tình trạng cơ thể trước đây của Tiểu Thần luôn rất hoàn hảo, điều đó chứng tỏ dữ liệu cơ thể trước đây của Tiểu Thần đã được tối ưu hóa, thế nhưng cơ thể của Philip lại có thể béo lên vì ăn uống, cũng có thể suy yếu vì chiến đấu.” Conan nói ra suy đoán của mình.】

【“Thật thông minh, thám tử nhí...” Miyano Elena gật đầu, sau đó cúi người xuống, ghé sát vào tai Conan chậm rãi nói một đoạn ngắn, và sau khi nghe xong, biểu cảm trên gương mặt Conan càng lúc càng trở nên nghiêm trọng.】

【“Tôi hiểu rồi, tôi tuyệt đối sẽ không để Philip xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đâu.” Conan nghiêm túc gật đầu, sau đó cúi người cảm ơn Miyano Elena.】

【Những đám mây đen trên bầu trời trở nên dày đặc hơn, Miyano Elena dắt tay Ai bước ra khỏi cửa, trên vai Ai đang đậu con Zoo: “Liệu chúng ta còn có ngày gặp lại không?”】

【“Sẽ có thôi. Tôi hứa đấy...” Miyano Elena ôm Ai vào lòng. Mây đen trên bầu trời vẫn còn rất dày, nhưng họ tin rằng bầu trời nhất định sẽ quang đãng trở lại.】

【Ở một phía khác, Vermouth lái xe mô tô quay trở lại quán bar, đặt mũ bảo hiểm lên quầy bar, gọi một ly Martini rồi bước đến trước mặt Gin. Gin trông như đang xem tivi, liếc nhìn Vermouth một cái: “Cô thất bại rồi à?”】

【“Không, không thể coi là thất bại...” Vermouth nhấp một ngụm Martini, rồi liếm môi: “Chỉ là phát hiện ra một chuyện thú vị mà thôi. Phải rồi, Gin... tối nay thế nào? Đã lâu rồi không cùng pha một ly Martini nhỉ?”】

【“Tôi sắp nôn ra rồi đây.” Câu nói của Vermouth khiến Gin kéo thấp chiếc mũ đen của mình xuống, đáp lại một câu nghe có vẻ bất lực nhưng cũng đầy lạnh lùng.】

【“...Chà, vẫn là như vậy.” Vermouth khẽ mỉm cười, rồi lắc nhẹ ly Martini trong tay và nói: “Đúng rồi, chuyện về cô bé mà cậu nhờ tôi tìm hiểu trước đó...”】

【“Là nó sao?” Nghe đến đây, ánh mắt đầy sát khí của Gin chậm rãi nhìn sang.】

【“Cậu thực sự quan tâm đến con bé đó quá nhỉ, làm tôi cũng phải ghen tị rồi đấy.” Vermouth cười khẽ, rồi khẽ lắc đầu: “Cô bé đó không phải Sherry, chỉ là một đứa trẻ khá thông minh mà thôi, nhưng... nó có thể coi là học trò của tên đó.”】

【“Tên đó à...” Sau khi nghe Vermouth nói, Gin dập tắt điếu thuốc trong gạt tàn, trên mặt thoáng hiện vẻ hoài niệm: “Gây cho chúng ta bao nhiêu rắc rối, vậy mà lại chết dưới tay Rum. Quả thực làm tôi rất bất ngờ.”】

【“Nhắc mới nhớ, Rum hình như đã tự ý hành động quá lâu rồi nhỉ.” Vermouth hỏi ngược lại.】

【“Ngài ấy không cần những kẻ không thể kiểm soát. Càng nhảy nhót lâu... càng dễ chết. Nhưng tạm thời không ảnh hưởng đến kế hoạch. Không sao cả... Kir sẽ giám sát hắn.”】

Chương 141: Love Live? Giấc mơ?

【Tiếp tục vào ngày mai・Thông báo!】

【“Ủy thác... Ờ? Không dám ngủ nữa sao?” Trông có vẻ như đã quay lại văn phòng thám tử, và lần này người đến ủy thác là một cô bé rất đáng yêu. Một cô bé với mái tóc chuyển màu từ nâu xám nhạt sang hồng tím nhạt ở phần đuôi cùng đôi mắt màu xanh lam nhạt.】

【“Ưm, sau khi bạn bè của tôi chìm vào giấc ngủ thì cứ mãi không tỉnh lại, nên tôi hy vọng các cậu có thể giúp chúng tôi điều tra một chút.”】

【“Ơ? Hiện trường tuyển chọn Love Live? Không phải chứ? Bắt chúng tôi biểu diễn sao?” Còn bên này là... Conan và Philip trong trang phục nữ giới, cả hai ngơ ngác nhìn nhau.】

【“Khoan đã, tôi không phải đang nằm mơ đấy chứ?”】

【“Kazuha sắp kết hôn rồi sao?” Đây là Hattori với vẻ mặt ngơ ngác. Trước mặt cậu là cảnh Kazuha và Ran, hai cô gái đang mặc lễ phục cưới.】

【“Philip... Philip... cậu vẫn chưa thể chết được...” Đây là giọng nói của Mo Chen, người đã chết.】

【“Quả nhiên, ngươi chính là Rum, cũng là Weather... phải không?” Cuối cùng là cảnh Hattori một tay nắm chặt lấy cánh tay của Rum.】

Video hôm nay đến đây là kết thúc.

Thế nhưng những câu hỏi để lại thì thực sự không ít.

Cánh cổng Gaia trước đó mọi người đều đã thấy, nó xuất hiện trong tầng hầm nhà Mo Chen ngay trên sóng livestream, điều này đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người.

Tất nhiên, người đáng quan tâm hơn cả chính là Ai.

Ai kéo tay tôi, tiện thể dẫn theo những người khác cùng chạy vào tầng hầm của tôi. Nhìn Giếng Gaia, để đề phòng vạn nhất, tôi dùng vài tấm rào chắn chặn lại, thậm chí còn phủ lên trên một lớp kính cường lực đặc chế.

Loại của nhà Thỏ ấy.

"Hiện tại có thể khẳng định là bên trong đúng là có vài thực thể, nhưng có đánh thức được chúng hay không thì còn phải xem tình hình phía tôi thế nào đã." Từ hôm qua, tôi đã cho chôn những đường dây đặc biệt vào trong Giếng Gaia.

Thế nên hôm nay tôi mới thông báo kết luận này cho tất cả mọi người có mặt ở đây.

"Tiểu Thần, cháu đừng có làm chuyện dại dột đấy." Bác Mori đứng một bên, đôi mắt dán chặt vào tôi. Họ vừa tổng hợp lại thông tin dựa trên đoạn video kia.

Nguyên nhân dẫn đến cái chết của Mạc Thần chính là việc cậu bước vào trong giếng và biến thành cơ thể dữ liệu. Bây giờ tuyệt đối không thể để Mạc Thần đi vào đó, để đề phòng vạn nhất, Tiểu Ai hiện tại gần như bám sát lấy Mạc Thần, ngay cả khi Mạc Thần đi vệ sinh, Tiểu Ai cũng canh giữ ở ngoài cửa.

"Yên tâm đi, tôi đại khái có thể hiểu được tại sao tôi trong video lại nhảy vào trong đó." Mạc Thần lúc này nhún vai nói.

"Ồ?" Mọi người nhìn về phía Mạc Thần.

"Trong video, Cổng Gaia nằm ở phía tổ chức, cách tôi dựa vào đó chắc không phải là dùng Cổng Gaia, hoặc có thể nói là một Cổng Gaia tạm thời. Vì muốn giải quyết nhanh chóng nên tôi mới nhảy vào. Bây giờ Cổng Gaia đã xuất hiện ở đây, tôi có đủ thời gian để nghiên cứu. Cách chế tạo Gaia Memory tôi đã biết rồi, vậy nên nghiên cứu một chút, biết đâu có cách kéo Philip và mẹ của Tiểu Ai ra ngoài."

"Thật sao?" Sau khi nghe Mạc Thần nói, mọi người nhìn nhau đầy mong đợi.

"Tất nhiên rồi..." Mạc Thần giơ ngón tay cái lên nói.

“Hơn nữa, tôi cũng hiểu tại sao cảm xúc của tôi trong video lại biến mất, đó cũng là do nguyên nhân bị số hóa.” Mạc Thần vừa nói vừa xoay màn hình máy tính cho mọi người xem, chủ yếu là để mọi người thấy Eternal đang được cắm ở bên cạnh.

“Eternal Memory là một loại Memory rất mạnh, khi sử dụng sẽ tiêu hao lượng lớn thể lực và tinh lực. Sự mệt mỏi của con người vốn có giới hạn, nhưng nếu là thực thể dữ liệu thì theo lý thuyết thể lực sẽ không có giới hạn, nên việc sử dụng Eternal sẽ chuyển hóa thành tiêu hao những thứ như cảm xúc. Đó cũng là lý do vì sao sau khi biến thân, tôi lại trở nên lạnh lùng đến vậy.”

“Vậy nên nếu bây giờ cậu biến thân, thì Eternal chỉ tiêu hao một lượng lớn thể lực của cậu thôi sao?” Conan ở bên cạnh thấy vậy liền hỏi, Mạc Thần gật đầu đáp: “Đúng vậy.”

“Đây chỉ là trên lý thuyết thôi đúng không?” Haibara rõ ràng vẫn không muốn để Mạc Thần biến thân. Mạc Thần thấy vậy liền đưa tay vò rối tóc cô rồi nói: “Đây là kết quả khoa học của tôi đấy, mặc dù nói nó gần với siêu nhiên huyền bí hơn.”

“Nếu thật sự không được, thì tối nay cứ để tôi thử xem sao, một hai lần chắc cũng không đến nỗi nghiêm trọng đâu nhỉ.”

