============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第46章
============================================================

Mặc dù tôi nói như vậy, nhưng rõ ràng Ai vẫn không đồng ý. Tôi cũng không cưỡng cầu. Ai làm vậy là vì tốt cho tôi. Điểm này tôi vẫn hiểu rõ.

"Vậy quay lại chuyện Cổng Gaia đi. Tuy không thể truy cập Thư viện Trái Đất như Philip, nhưng nếu mượn thiết bị thì tôi quả thực có thể sử dụng Thư viện Trái Đất một cách đơn giản, chỉ là cần phải sàng lọc, mà quá trình sàng lọc này lại rất rắc rối. Tuy nhiên, nếu tận dụng nó để chế tạo thiết bị kéo hai người ra thì chắc sẽ mất khoảng ba đến bốn ngày."

"Hơn nữa, quá trình này cũng không ảnh hưởng đến việc tôi chế tạo Gaia Memory. Còn về W Driver thì đã có một vài hình mẫu sơ khai rồi. Nhưng thuốc khôi phục cơ thể thì tôi không rõ, Ai hiểu rõ hơn tôi." Tôi vừa nói vừa nhìn về phía Ai. Còn Ai, sau khi liếc nhìn Conan đang dùng ánh mắt đầy hy vọng nhìn mình, liền thản nhiên nói.

"Tôi không có dữ liệu chi tiết, nên muốn chế tạo ngay thuốc khôi phục cơ thể thì khá là phiền phức. Nhưng loại thuốc khôi phục tạm thời như trong video thì tôi đã chế tạo xong rồi, chỉ là như trong video đã nói, nó có tính kháng thuốc. Cho nên tôi khuyên cậu, trước khi chế tạo được thuốc khôi phục hoàn toàn thì đừng nên uống nhiều."

"Tôi biết rồi, tôi sẽ đợi." Conan gật đầu tỏ ý đã hiểu.

Tôi lại bận rộn trong phòng thí nghiệm suốt một đêm. Nhưng đến mười hai giờ thì bị Ai lôi đi ngủ.

Ngày hôm sau, Mo Chen đến trường, chủ yếu là vì ở nhà bị mọi người vây xem khó chịu quá, mặc dù có các cảnh sát túc trực gần đó, nhưng rất nhiều người muốn gặp mặt và trò chuyện với Mo Chen. Hơn nữa toàn là những nhân vật cấp cao.

Thế nên Mo Chen chọn... đến trường.

Ở trường học tại Nhật Bản, tuy cũng sẽ bị các bạn cùng lớp vây xem, nhưng thân phận của Mo Chen là hội trưởng hội học sinh, nên thông thường cũng sẽ không xảy ra chuyện gì.

Còn về Ai, cô bé cứ bám sát lấy Mo Chen, như thể sợ Mo Chen sẽ biến mất ngay giây tiếp theo vậy, ngay cả lúc lên lớp cũng thế, khiến Mo Chen ngược lại cảm thấy hơi ngại ngùng, còn thầy/cô và các bạn cùng lớp thì lại rất thấu hiểu.

Tuy nhiên dù vậy, hôm nay vẫn xảy ra hai chuyện.

Một là sự xuất hiện của Gaia Dopant, bác Mori đã xuất phát rồi, chiếc xe Skull, tức là chiếc xe máy chuẩn bị cho bác Mori, linh kiện vẫn chưa tới nơi, nên bác Mori phải ngồi xe cảnh sát của thanh tra Megure để đi tới đó.

Một người khác nữa, chính là Takanashi Shizuka.

Mẹ của Takanashi Souta.

Chương 142 【Mộng cảnh và ước mơ】

Takanashi Shizuka, mẹ của Takanashi Souta - người biến thân thành Kamen Rider OOO xuất hiện trong video... là một chính trị gia.

Hơn nữa còn là một chính trị gia khá nổi tiếng tại Nhật Bản hiện nay.

Cũng là một người không hay làm việc theo lẽ thường.

Mạc Thần và cô ấy gặp mặt trò chuyện trong thời gian rất ngắn, chỉ hơn ba mươi phút sau là Takanashi Shizuka rời đi.

Nội dung trò chuyện là gì? Ai không rõ.

Bởi vì Ai bị chặn ở bên ngoài, trong phòng chỉ có Mạc Thần và Takanashi Shizuka hai người.

Còn về phía Mạc Thần, anh lại khá hài lòng.

Bởi vì Takanashi Shizuka không phải đến với tư cách là một chính trị gia, mà là đến với tư cách của một người mẹ.

Takanashi Shizuka rời đi, cũng đã gần đến giờ trưa.

Vậy là video ngày hôm nay bắt đầu thôi.

【Mộng cảnh và Mộng tưởng】

【“Tuy chỉ mới rời đi một thời gian ngắn, nhưng cảm giác như đã rất lâu rồi không quay lại đây vậy.” Ngay khi video bắt đầu, mọi người đã trở về Văn phòng Thám tử Mori.】

【“只是没有想到之前的波本居然是卧底...”一边收拾卫生一边大家聊着，是宫野艾莲娜告诉三人的，三人聊到这个的时候，都是有些沉默。】

【“Được rồi, không nói chuyện này nữa, đúng rồi, chiếc xe Turbo Spinel trước đó để ở đâu vậy?” Đẩy cửa nhìn xuống phía dưới Văn phòng thám tử Mouri, chiếc Turbo Spinel đã đỗ ở đó rồi, thế là Ran tò mò hỏi.】

【“ ở một nhà kho khác, nếu như nhà tôi cũng bị phát hiện, thì chúng ta sẽ phải chuyển đến đó.” Conan giải thích một cách đơn giản.】

【“Ra là vậy... Đúng rồi, dạo này cậu không đi học sao, Conan? Chẳng lẽ cậu cũng giống như Ai, không đến trường nữa à?” Ran tò mò hỏi một câu bâng quơ.】

【“Tôi vẫn đang học ở trường, chỉ là xin nghỉ phép thôi.” Conan giải thích: “Haibara đã nghỉ học từ vài tháng trước rồi, nếu tôi cũng thôi học thì sẽ gây rắc rối, dù sao thì trước đây tôi cũng khá nổi tiếng với danh hiệu ‘khắc tinh của Kid’. Nếu thôi học, tôi sẽ bị chú ý đến.”】

【“Ra là vậy sao...” Vừa tán gẫu, vừa thu dọn xong xuôi mọi thứ, Conan thậm chí còn chưa kịp ngồi xuống thì đã nghe thấy tiếng gõ cửa. Mọi người nhìn nhau, Philip đi vào căn phòng bên trong, còn Conan nhìn về phía Ran. Ran hít một hơi thật sâu rồi gật đầu, mở cửa ra.】

【“Cái đó...” Người đẩy cửa bước vào là một cô gái mặc bộ đồng phục học sinh màu xanh lam dễ thương, mái tóc chuyển màu từ xám nâu nhạt sang tím hồng nhạt ở phần đuôi, đôi mắt màu xanh nước biển. Trông cô ấy có vẻ là học sinh cấp ba, dáng vẻ hơi mệt mỏi, cô ấy tò mò đẩy cửa bước vào và hỏi: “Đây đúng là văn phòng thám tử Mouri phải không ạ?”】

【“Không sai, chào cậu, mời vào...” Ran mỉm cười dẫn cô gái vào trong, sau đó để đối phương ngồi xuống, rót cho cô ấy một tách trà rồi ngồi xuống trước mặt cô gái đó và nói: “Tôi là quyền giám đốc của Văn phòng Thám tử Mouri, Mouri Ran.”】

【“Tên tôi là Tang Khả Khả...” cô gái tự giới thiệu một chút, rồi có chút nghi hoặc hỏi: “Ừm... thám tử Mouri đang nói đến cậu sao?”】

【“Cô Đường nói chắc là cha tôi, tôi là con gái của ông ấy, nhưng văn phòng thám tử Mouri vẫn nhận ủy thác, không biết cô Đường muốn ủy thác việc gì?” Ran giải thích một chút, rồi tò mò hỏi lại.】

【“Ra là vậy sao?” Tang Keke lẩm bẩm một câu bằng tiếng Trung, nhưng sau đó vẫn lên tiếng: “Tôi hy vọng có thể ủy thác cho các cậu điều tra một chuyện.”】

【Cô Tang Keke bắt đầu giải thích ngắn gọn về những gì đã xảy ra.】

【Cô ấy cùng bốn bạn cùng lớp đã thành lập một nhóm thần tượng học đường tên là Liella, chuẩn bị tham gia một cuộc thi thần tượng học đường gọi là LoveLive. Vì mọi người vừa phải tập luyện vừa phải học tập nên đều khá mệt mỏi, những người khác trong nhóm chịu áp lực khá lớn nên ai cũng bị mất ngủ.】

【Sau khi bị mất ngủ, mọi người tìm cách giải quyết, cuối cùng một cô gái trong nhóm đã mua một vài chiếc tai nghe hỗ trợ giấc ngủ, nhưng sau khi sử dụng tai nghe, mọi người lại không thể tỉnh dậy được nữa.】

【“Không thể tỉnh dậy được nữa?” Conan cũng cảm thấy tò mò, còn Tang Keke dù rất ngạc nhiên khi thấy một đứa trẻ ở đây nhưng vẫn gật đầu nói: “Chuyện chi tiết thì Keke cũng không rõ, vì tôi phải học bài nên làm việc khá muộn, thế nên tôi không dùng, kết quả là mọi người đều không tỉnh lại được. Hơn nữa khi đưa đến bệnh viện, các bác sĩ lại nói họ không có vấn đề gì cả, chỉ là đang ngủ mà thôi.”】

【“chỉ là ngủ thiếp đi thôi sao?” Ran liếc nhìn Conan, còn Conan thì đang chống cằm suy tư, lúc này Tang Khả Khả lại có chút kích động, hai tay chống lên mặt bàn nói: “Tuyệt đối không phải, vì bọn họ đã ngủ ba ngày rồi, hơn nữa gọi thế nào cũng không tỉnh. Trên trán còn có một chữ cái, nhưng những người khác lại không nhìn thấy chữ N đó.”】

【“...” Conan chống cằm suy tư một lát, sau đó nhìn về phía Ran rồi gật đầu, Ran thấy vậy liền nói với Tang Khả Khả: “Cô Tang, chúng tôi có thể cùng cô đến bệnh viện xem xét tình hình cụ thể được không?”】

【“Đương nhiên là được.” Tang Khả Khả đồng ý.】

【Thế là Conan và Ran cùng Tang Khả Khả đi đến bệnh viện.】

【Bốn cô gái đều rất đáng yêu, hiện tại đều nhắm chặt mắt, trông như thể đang gặp ác mộng, tất cả đều đang truyền dịch, bên cạnh họ đều có người nhà trông nom. Thấy vậy, Ran đi hỏi y tá và bác sĩ, còn Conan thì cùng Tang Khả Khả bước vào trong phòng, sau đó liền nhìn thấy trên trán nhóm người này quả thực có một chữ N.】

【Chữ N này vẫn rất rõ ràng, thế nhưng ngoài Tang Khả Khả ra, những người khác lại không nhìn thấy? Điều này khiến Conan vô cùng thắc mắc.】

【“Chị Đường Khả Khả, chị có thể cho em xem kiểu dáng của chiếc tai nghe an thần đó được không?” Sau khi hỏi qua phụ huynh của những người này, Conan quay sang hỏi Đường Khả Khả bên cạnh.】

【“Tất nhiên là được rồi.” Đường Khả Khả lấy ra một chiếc tai nghe đặt trước mặt Conan, kiểu dáng của nó trông khá giống tai nghe không dây, bên cạnh tai nghe còn có một thiết bị màu đen.】

【‘Giá mà có Tiểu Thần ở đây thì tốt biết mấy.’ Thiết bị có vấn đề gì hay không, Conan không rõ, chuyện này chỉ có Mạc Thần mới biết, tất nhiên là còn một người nữa, Conan lấy điện thoại ra chụp vài tấm ảnh rồi gửi cho Philip.】

【“Còn nữa không? Cho tôi một phần với...” Đúng lúc này cửa bệnh viện bị đẩy ra, Hattori đẩy cửa bước vào, đồng thời đưa thẻ chứng nhận của mình ra, lúc này mọi người mới biết chàng thanh niên có làn da hơi ngăm đen này lại là một cảnh sát?】

【“Hattori, sao cậu lại tới đây?” Conan nhìn Hattori với vẻ ngạc nhiên.】

Chương 143 Người hôn mê

【“Hattori, sao cậu lại đến đây?”】

【“Có quá nhiều người rơi vào trạng thái hôn mê, nên đương nhiên là thuộc phạm vi phụ trách của Đặc trạng khóa chúng tôi rồi.” Hattori giải thích một cách đơn giản. Hóa ra không chỉ bốn cô gái này, mà còn có không ít người khác cũng gặp phải tình trạng tương tự.】

【“Vậy cậu có nhìn thấy chữ N trên đỉnh đầu họ không?” Conan nhìn sang Hattori hỏi.】

【“Quả nhiên, cậu cũng nhìn thấy được. Tôi đã hỏi những người khác ở Sở Cảnh sát, chỉ có lác đác vài người là nhìn thấy thôi.” Hattori gật đầu, sau đó lấy ra những bức ảnh đặt trước mặt Conan. Conan liếc nhìn, tất cả đều là những cô gái trẻ.】

【“Họ có điểm chung nào không?” Conan vừa nhìn ảnh vừa hỏi.】

【“Tất cả đều là học sinh tham gia cuộc thi LoveLive.” Hattori giải thích ngắn gọn. Lúc này, Tang Keke bước vào, nhìn những cô gái trong ảnh mà trợn tròn mắt: “Họ đều là... những đội thi được dự đoán giành chức vô địch LoveLive lần này sao?”】

【“Ứng cử viên vô địch của 'LoveLive'... nhỉ.” Hattori nhìn về phía Conan, rồi lấy ra một thứ giống như tranh liên hoàn đặt trước mặt cậu và nói: “Đây là thứ mà sáng nay khi tôi đi điều tra, có một cô bé nói mớ, tôi đưa giấy bút cho cô bé ấy và cô bé đã vẽ ra trong lúc đang ngủ. Cậu xem này...”】

【Chỉ thấy trên cuốn truyện tranh xuất hiện hình dáng của một con quái vật, mà con quái vật này lại có hai cái đầu, trông quả thực vô cùng đáng sợ.】

【“Dopant sao? E là chỉ có khả năng này thôi.” Conan nhìn nội dung bên trên, rồi liên lạc với Philip.】

【“Mộng cảnh, N, LoveLive...” Những cuốn sách trước mắt Philip điên cuồng lùi lại, cuối cùng xuất hiện là một cuốn sách có tên là Mộng cảnh.】

【“确实是掺杂体，应该是梦魇掺杂体。”菲利普看着上面的内容解释道：“但不知道是什么人使用的，因为没有详细的数据，所以我无法调查出使用者是谁，具体的能力也不清楚。”】

【“Tôi biết rồi, tôi sẽ điều tra thêm.” Conan tỏ ý đã hiểu rồi cúp điện thoại, đồng thời nhìn sang Hattori ở bên cạnh, lúc này Hattori đang cầm chiếc tai nghe thôi miên lúc nãy xem một hồi rồi nói: “Dopant trong giấc mơ sao? Vậy thì chỉ cần đánh bại hắn trong mơ là được chứ gì.”】

【“Hả?” Conan nhìn về phía Hattori, còn Hattori thì mỉm cười: “Tôi dùng cái gọi là tai nghe thôi miên này, rồi tiến vào trong giấc mơ của mình để xử lý nó, chẳng phải là được rồi sao.”】

【“Hình như... cũng khả thi. Vậy tối nay tôi cũng thử xem sao.” Conan nghe xong lời của Hattori thì hơi sững sờ, sau đó gật đầu nói. Còn Hattori ném một chiếc tai nghe cho Conan rồi bảo: “Vậy chúng ta thi xem ai giải quyết đối phương trước nhé.”】

【Trước khi những chuyện này xảy ra, Conan và Hattori vốn dĩ đã là những đối thủ cạnh tranh của nhau, lần này cũng có thể coi như là dịp để cả hai so tài sau một thời gian dài.】

【Ở một bên khác, Ran đang hỏi thăm bác sĩ, sau khi thu thập được không ít thông tin từ phía bác sĩ, cô ấy liền nhìn thấy Tang Keke đang ngồi một bên ngủ gật, đầu cô bé cứ gật gà gật gù, trông vô cùng đáng yêu và buồn cười.】

【“Đường tiểu thư nếu thấy buồn ngủ quá thì cứ ngủ một giấc đi?” Nhìn thấy cảnh này, Tiểu Lan có chút lo lắng nói, nhưng sau khi nghe thấy lời của Tiểu Lan, Đường Khả Khả lập tức lắc đầu rồi ngồi dậy nói: “Tôi không ngủ.”】

【“？” nhìn Đường Khả Khả rõ ràng đang rất buồn ngủ nhưng vẫn chưa chịu ngủ, Ran ngồi xuống bên cạnh cô ấy và hỏi: “Cô Đường là người nhà Thỏ sao?”】

【“Ừm, vì mình thích LoveLive nên mới đến Nhật Bản du học, muốn cùng mọi người biểu diễn trên sân khấu LoveLive. Kết quả không ngờ lại xảy ra chuyện như thế này.” Đường Khả Khả lúc này cũng buồn bã nói.】

【“Không sao đâu, chúng ta nhất định sẽ giải quyết được vụ án lần này.” Ran an ủi, nhưng Đường Khả Khả trông vẫn rất ủ rũ, khiến Ran càng thêm lo lắng.】

【“Hô...” Đường Khả Khả cúi đầu, tâm trạng sa sút, cái đầu cứ gật gù rồi lại ngủ thiếp đi. Sau đó, khung cảnh vặn vẹo chuyển sang trong mơ. Trong mơ, Đường Khả Khả đang ở sân bay, trông như sắp về nước. Đường Khả Khả trong mơ còn thất vọng hơn, kéo theo hành lý, nhưng vừa đi được vài bước đã nhìn thấy một kẻ kỳ quặc đứng ở cửa lên máy bay.】

【“Cái gì?” Đường Khả Khả kinh ngạc nhìn kẻ kỳ quặc đó. Hắn lấy ra một vòng tròn, ở giữa là những đường nét giống như mạng nhện, rồi chậm rãi bước về phía Đường Khả Khả: “Đường Khả Khả, hãy đến tham gia LoveLive đi...”】

【“LoveLive...” Đường Khả Khả lẩm bẩm, đôi mắt dần trở nên vô hồn rồi bước về phía kẻ kỳ quặc. Thế nhưng vừa đi được hai bước, cơ thể cô bỗng tỏa ra một luồng năng lượng màu xanh nhạt như dòng nước, đôi mắt lập tức lấy lại thần thái, cô bừng tỉnh khỏi giấc mơ.】

【“?” Đường Khả Khả giật mình ngẩng đầu lên, phát hiện mình đang nằm trên đùi Ran. Vừa rồi cô đã ngủ quên sao?】

【“Cô Đường, cô tỉnh rồi sao? Cô mới chỉ ngủ được năm phút thôi.” Ran nói với vẻ lo lắng, còn Tang Keke lập tức ngồi dậy đáp: “Tôi không sao, vừa rồi hình như tôi đã mơ một giấc mơ kỳ lạ...”】

【“Mơ sao?” Ran vẫn nhìn Tang Keke đầy lo âu.】

【“Không, không có gì đâu.” Tang Keke ôm lấy trán mình vẻ đầy phiền muộn, cô lắc đầu rồi đứng dậy nói: “Vậy chuyện ủy thác đành nhờ các cậu cả, tôi về trước đây.”】

【“Ran, sao cậu đi lâu thế?” Conan lúc này bước tới, tò mò hỏi Ran. Sau khi Ran đưa tài liệu cho Conan, cô nhìn theo bóng lưng Tang Keke rời đi rồi lo lắng nói: “Tớ cảm giác cô Đường có vẻ rất mệt mỏi? Không phải kiểu thiếu ngủ, mà giống như đang chịu áp lực rất lớn vậy?”】

【“Vậy sao?” Conan nhìn theo Tang Keke đang rời đi với vẻ nghi hoặc, rồi quay sang nhìn Ran: “Đúng rồi, Ran, cậu có thể giúp tớ thu thập các video về cái gọi là ‘LoveLive’ được không?”】

【“Tất nhiên là được, nhưng Conan, cậu đã có cách rồi sao?” Ran lúc này mới hoàn hồn, gật đầu rồi nhìn Conan hỏi nhỏ. Conan cũng gật đầu, đưa hai chiếc tai nghe an thần trong tay cho Ran xem rồi nói: “Coi như là đã tìm được một cách. Chỉ là cần sự trợ giúp của thứ này thôi.”】

Chương 144: Dopant Ác Mộng

【"Tôi sẽ dùng chiếc tai nghe an thần này để chìm vào giấc ngủ, sau khi tôi ngủ rồi, nếu có bất kỳ tình huống bất ngờ nào xảy ra, các cậu hãy đánh thức tôi dậy ngay lập tức, hoặc nếu tôi có nói mớ gì đó, các cậu cũng nhớ ghi lại tất cả những gì tôi nói nhé." Hattori tìm đến Yamato Kansuke và Kousaka Daisuke của Đội Đặc Trạng để nhờ họ canh giữ bên cạnh một chiếc giường nhỏ trong căn phòng nhỏ cạnh Đội Đặc Trạng.】

【Với tư cách là cảnh sát, người của Đội Đặc Trạng đôi khi cần phải làm việc xuyên đêm, nên trong căn phòng nhỏ cạnh Đội Đặc Trạng có vài chiếc giường để mọi người nghỉ ngơi.】

【"Đã rõ." Hai người này đều thuộc kiểu người khá điềm đạm, nghe vậy liền gật đầu.】

【Cùng lúc đó ở phía bên kia, Conan cũng thay đồ ngủ nằm lên giường, lấy máy tính cùng một đống đĩa, tất cả đều là về LoveLive, Conan định xem một lượt trước khi ngủ rồi mới ngủ.】

【"Tôi thấy không ổn, trong tình huống này, nếu mạo muội tiến vào giấc mơ thì không tốt lắm." Philip thì mang ý từ chối, nhưng rất nhanh Conan đã phản bác bằng cách nói: "Đến lúc đó nếu tôi thực sự xảy ra chuyện gì, trong mơ cậu kéo tôi ra là được chứ gì, dùng Fang đi."】

【Cuối cùng thì Philip cũng đã đồng ý.】

【Cả hai bên đều đeo tai nghe vào.】

【Phía Hattori thì rất nhanh đã chìm vào giấc ngủ.】

【“Heiji, cậu là đồ ngốc, sao hôm nay đi làm mà không mang theo cơm hộp hả?” Vẫn là tại Phòng Đặc Trạng, mọi người đều đang làm việc, Hattori cũng đang ngồi ở vị trí chính xem tài liệu, thì cửa phòng bị đẩy ra. Kazuha mặc đồng phục học sinh bước vào, đặt một hộp cơm lên trước mặt Hattori.】

【“Xin lỗi nhé, Kazuha...” Lúc này Hattori vẫn chưa nhận ra mình đang nằm mơ, cậu mỉm cười nhận lấy hộp cơm từ tay Kazuha.】

【“Thật tình, Heiji, cậu từ trước đến nay vẫn luôn như vậy...” Khi Kazuha đang càm ràm, nụ cười trên môi Hattori hơi cứng lại: ‘Không đúng, lúc này Kazuha đáng lẽ phải đang ở bệnh viện mới phải, đây là trong mơ sao? Nhưng tại sao lại chân thực đến thế?’】

【“...Heiji, cậu có thực sự nghe tôi đang nói gì không đấy?” Kazuha nhìn Heiji đang ngẩn người, bĩu môi tỏ vẻ không hài lòng.】

【“Xin lỗi nhé, tôi biết rồi mà!” Dù là nói vậy, Hattori vẫn nở một nụ cười dịu dàng, nhưng ngay giây sau, câu nói của Kazuha đã khiến cả người cậu cứng đờ: “Thật tình, sau khi tôi kết hôn rồi thì cậu phải làm sao đây?”】

【“Kế... hôn...!!!” Hattori hoàn toàn chết lặng, hộp cơm trong tay từ từ rơi xuống đất. Kazuha không hề nhận ra cảnh đó, cô ôm lấy hai má, vẻ mặt đầy thẹn thùng: “Đúng vậy, kết hôn đó, tuần sau tôi kết hôn rồi. Heiji, cậu không được vắng mặt đâu đấy.”】

【“Vớ... với ai?” Sau khi bàng hoàng, Hattori đập mạnh hai tay xuống bàn, nhìn chằm chằm vào Kazuha. Kazuha vẫn chìm đắm trong hạnh phúc, vừa vuốt ve má vừa nói: “Tất nhiên là với người yêu của tôi rồi.”】

【“Người yêu...” Hattori trông như bị sốc hoàn toàn, lùi lại vài bước, rồi cậu nhìn thấy một người từ ngoài cửa bước vào, không ai khác chính là... Ran?】

【“Người yêu?” Nhìn hai người trước mắt đang tỏa ra bầu không khí bách hợp, Hattori kinh ngạc lùi lại một khoảng xa.】

【“Đây là... ác mộng sao!” Hattori nhìn khung cảnh trước mắt đang dần biến thành lễ đường đám cưới, nơi hai cô gái xinh đẹp đang trao nhẫn và chuẩn bị kết hôn, cậu hoàn toàn ngơ ngác.】

【Thế nhưng ngay khi hai người sắp hôn nhau, mọi thứ dường như đều dừng lại. Hattori đột ngột quay đầu nhìn về phía sau, và thứ xuất hiện ở đó chính là Nightmare Dopant trông vô cùng quỷ dị.】

【“Quả nhiên là ngươi, Dopant!” Thấy vậy, Hattori dồn hết cơn giận vào Nightmare Dopant, lập tức lấy Accel Memory ra: “Hen...shin!”】

【Sức chiến đấu của Kamen Rider Accel thực ra rất mạnh, cậu cầm Engine Blade lao lên, trong khi thực lực của Nightmare Dopant này trông không mạnh lắm, bị Kamen Rider Accel đánh cho lùi bước liên tục.】

【“Accel! Maximum Drive!” Kamen Rider Accel nhảy vọt lên cao, tung một cú Rider Kick xuyên qua cơ thể Nightmare Dopant: “Tuyệt vọng chính là điểm kết thúc của ngươi.”】

【“Hửm?” Chỉ là lúc vụ nổ xảy ra, Accel không hề nhìn về phía sau, nhưng cậu lại cảm thấy có gì đó không ổn, bởi ánh sáng từ vụ nổ phía sau mãi không tắt. Thế là Accel quay đầu nhìn lại, liền phát hiện Nightmare Dopant trong vụ nổ vẫn chưa biến mất, mà đang duy trì tư thế ngả người ra sau đó, rồi khôi phục lại dáng vẻ bình thường một cách quỷ dị, chống nạnh cười: “Ha ha ha, bị ta lừa rồi nhé.”】

【“Cái gì?” Accel giật mình, định ra tay, nhưng giây tiếp theo biến thân trên người hắn đã giải trừ. Hắn cũng ngơ ngác nắm nắm hai tay, giáp trụ trên người đã biến mất hoàn toàn, nhưng ngay sau đó Hattori đã siết chặt hai tay, bày ra tư thế chiến đấu.】

【“Đây là trong mơ, mà ở trong mộng cảnh, ta tựa như thần vậy.” Nightmare Dopant vừa nói vừa vươn tay về phía Hattori. Hattori trực tiếp vung một quyền ra, đấm xuyên qua cơ thể của Nightmare Dopant.】

【“Cái gì?”】

【Chỉ thấy Nightmare Dopant cứ thế để nắm đấm xuyên qua cơ thể mình, rồi bước về phía Hattori. Hattori muốn rút tay về thì đã muộn, Nightmare Dopant cầm một vật giống như vòng tròn, đã chụp từ trên đầu xuống người Hattori.】

