============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第47章
============================================================

【“Ừm...” Trong mắt người ngoài, Hattori trông như đang gặp ác mộng, cơ thể hơi vặn vẹo. Yamato Kansuke và Kousaka Daisuke đang ngồi trò chuyện thấy cảnh này liền nhìn nhau, lập tức thử đánh thức Hattori, nhưng kết quả là dù có tạt nước hay bấm nhân trung cũng đều vô ích.】

【“Lại là chữ N.” Sau vài phút, Hattori đã bình tĩnh lại nhưng vẫn chưa tỉnh dậy. Yamato Kansuke kéo chiếc tai nghe trên trán Hattori ra, nhanh chóng nhìn thấy một chữ N trên trán cậu ta.】

【“Tại sao tôi lại không thấy gì cả?” Kousaka Daisuke tò mò nhìn Yamato Kansuke. Yamato Kansuke sa sầm mặt mày, không trả lời mà chỉ đưa tay chạm vào mắt mình, sau đó nhìn chằm chằm vào Hattori, do dự một lát rồi nói: “Đi liên lạc với văn phòng thám tử Mouri đi, bên đó chắc cũng đang làm thí nghiệm tương tự, không biết bên họ có tình trạng này không.”】

Chương 145: Tang Keke, kẻ cuồng công việc

【“Không ngờ lại hay đến thế? Mà còn nhiều nữa chứ.” Conan lại thay một chiếc đĩa khác, trông cậu nhóc vẫn đầy tinh thần, hoàn toàn không có vẻ gì là buồn ngủ cả.】

【“Hừ hừ...” Vừa ngân nga theo nội dung bên trong, Conan tiếp tục xem màn trình diễn của một nhóm mỹ nữ. Cho đến khi...】

【“Conan, không xong rồi. Bên phía Hattori hình như cũng rơi vào giấc ngủ rồi.” Ran mặc đồ ngủ đẩy cửa phòng ra, rồi ngạc nhiên nhìn Conan đang đeo tai nghe, không hề ngủ mà lại ngồi trên giường xem video, cô sững sờ một chút: “Cậu sẽ không phải là vẫn chưa ngủ đấy chứ?”】

【“Á...” Conan kéo rèm cửa ra, vậy mà đã hơn sáu giờ sáng rồi sao? Tối qua chỉ định xem một chút trước khi ngủ, không ngờ lại đến tận ngày hôm sau rồi?】

【“Khoan đã, vừa rồi cậu nói gì cơ?” Conan lúc này mới phản ứng lại, kinh ngạc nhìn Ran hỏi: “Hattori cũng trúng chiêu rồi sao?”】

【“Đúng vậy...” Ran lập tức gật đầu, Conan cũng chẳng màng đến chuyện ngủ nghê gì nữa, nhảy phắt xuống giường rồi chạy ra ngoài gọi điện cho Hattori. Tất nhiên, người nghe máy là Yamato Kansuke.】

【“Không chỉ Hattori trúng chiêu, thông tin vừa nhận được sáng nay cho thấy, hiện tại người duy nhất trong top 8 tham gia cái gọi là LoveLive còn tỉnh táo chính là cô bé tên Tang Keke kia, hơn nữa...” Những lời của Yamato Kansuke khiến Conan vô cùng kinh ngạc. Khi Conan vừa định hỏi gì đó thì Yamato Kansuke vẫn tiếp tục nói.】

【“Hơn nữa, từ tối qua tất cả những cô gái đó đều không sử dụng tai nghe an thần.” Lời của Yamato Kansuke khiến vẻ mặt Conan lộ rõ sự kinh ngạc: “Nói cách khác, nếu đối phương muốn ra tay lần nữa thì mục tiêu chỉ còn lại cô bé tên Tang Keke kia thôi sao?”】

【“Không sai, Đặc Trạng Khóa chúng tôi cũng sẽ lập tức sắp xếp người qua bảo vệ đối phương.”】

【Mặc dù đối phương nói như vậy, nhưng sau khi cúp điện thoại, Conan cũng gọi Ran, hai người lập tức thay quần áo rồi đi đến phố Shibuya để bảo vệ cô gái tên Tang Ke Ke kia.】

【Chỉ là khi đến Shibuya thì đã hơn bảy giờ sáng, Tang Ke Ke đang mặc đồ thể thao của trường tập thể dục, tuy thở hồng hộc nhưng vẫn rất nghiêm túc. Conan và Ran nhìn nhau, rất nhanh đã phát hiện ‘Utsumi Toshio’ của Đặc Trạng Khóa cũng đang theo dõi ở gần đó, sau khi gặp mặt Conan và Ran, hai bên nhìn nhau rồi gật đầu.】

【“A...” Trước khi đi học, Tang Ke Ke vẫn đang luyện thanh, trông có vẻ như đúng là đang chuẩn bị cho cuộc thi LoveLive.】

【Những người theo dõi đều không cảm thấy có gì bất thường, sau đó Tang Ke Ke vào trường, còn Ran lấy danh nghĩa học sinh đưa Conan vào trong, còn Utsumi Toshio thì không biết đã đi đâu.】

【Trong giờ học, Conan dùng thiết bị hình dơi âm thầm quan sát bảo vệ Tang Ke Ke, tuy những đoạn này rất ngắn, nhưng mọi người đều thấy được sự ra đời của một ‘trùm cày cuốc’, trong giờ học tuy có chút buồn ngủ nhưng vẫn đứng dậy trả lời câu hỏi, hơn nữa câu trả lời đều rất tốt. Buổi trưa đi lên sân thượng, căn phòng trên sân thượng chính là nơi đặt câu lạc bộ của họ.】

【Ngay trong lúc đang bảo vệ như vậy, buổi trưa Conan nhận được một cuộc điện thoại.】

【“Philip, ý cậu là cậu đã tìm ra cách rồi sao?” Conan hơi ngạc nhiên hỏi. Lúc này Philip đã ngồi xe đến nơi, cậu ta đang ở trên xe buýt, sau lưng đeo một vật được gói kỹ, vừa đáp: “Không sai, tôi đã tìm ra cách rồi, giờ tôi đang đến tìm các cậu đây. Chúng ta bắt buộc phải ở cạnh Tang Khả Khả mới được.”】

【“Ra là vậy sao? Tôi biết rồi.” Conan nhìn sang Ran, còn Ran thì có chút do dự. Ngôi trường mà Tang Khả Khả đang theo học là một trường nữ sinh, cậu hiện tại là trẻ con, hơn nữa phải có Ran dẫn đi mới vào được, nhưng Philip là một thanh niên, không biết có vào được hay không.】

【Bởi vì trước đó Utsumi Toshio đã bị chặn lại ở ngoài.】

【“Cứ giao cho tôi đi.” Ngay khi Conan và Ran còn đang do dự, một mỹ nữ đi đến bên cạnh hai người rồi cất giọng nam, làm Conan và Ran giật bắn mình. Sau đó cả hai nhìn kỹ lại thì đều kinh ngạc, bởi vì nhìn kỹ thì mỹ nữ này chẳng phải là Utsumi Toshio sao?】

【“Đây chỉ là tôi cải trang thôi, để tôi đi nói với bảo vệ.” Utsumi Toshio nháy mắt một cái, trông quả thực rất đáng yêu, chỉ tiếc đây lại là một người đàn ông.】

【Với tư cách là cảnh sát, Utsumi Toshio vẫn có đủ tư cách này, nhưng trước đó vì phải bảo vệ bí mật nên hắn mới cải trang thành phụ nữ để trà trộn vào, nhưng sự xuất hiện của Philip cho thấy có lẽ đã có cách giải quyết rồi.】

【"Xin lỗi nhé." Ở một phía khác, sau khi xuống xe buýt, Philip vô tình va phải Wakita Kanenori đang đi giao đồ ăn. Hai người trông có vẻ không hề quen biết, chỉ là khi Philip tiến về phía mục tiêu, ánh mắt của Wakita Kanenori vẫn không hề rời khỏi cậu.】

【Sau khi Philip vào trường, vài người lên sân thượng, rồi Philip ném chiếc gối sau lưng cho Conan: "Tôi mang gối đến cho cậu đây, chúng ta sẽ biến thân rồi chìm vào giấc ngủ, đề phòng trường hợp khẩn cấp, tôi có thể đánh thức cậu ngay từ trong ý thức của cậu."】

【"Ý hay đấy..." Nghe đến đây, mắt Conan sáng lên: "Hơn nữa hiện tại đối phương chỉ còn lại một người, nên mục tiêu của hắn chính là Tang Keke, chúng ta ngủ ở đây thì hắn sẽ không biết là ai đâu."】

【"Chuẩn luôn." Philip giơ ngón cái lên.】

【"Ơ..." Utsumi Toshio biết thân phận của Kamen Rider, tất nhiên là vì hắn phụ trách thu thập thông tin trong Đơn vị Đặc biệt và là người rất kín miệng. Chuyện này hắn sẽ không nói ra ngoài, nhưng hắn cũng chỉ biết Kamen Rider đến từ văn phòng thám tử Mouri. Thế nhưng khi nhìn thấy Conan đeo thắt lưng biến thân thành Kudo Shinichi, Utsumi Toshio vẫn không khỏi kinh ngạc.】

【“Henshin!” Sau khi cả hai nằm xuống, họ lập tức biến thân thành Kamen Rider W ngay trên mặt đất, rồi đeo tai nghe ngủ vào và chìm vào giấc ngủ.】

【“Cô Đường, cô thực sự không sao chứ?” Ở phía bên này, Ran đang ở trong phòng để bảo vệ Đường Khả Khả, cô ấy có thể thấy Đường Khả Khả ngày càng mệt mỏi hơn. Lúc này Đường Khả Khả đang gà gật buồn ngủ, nhưng vẫn chưa ngủ thiếp đi.】

【“Tôi không sao, chỉ là thực sự không có vấn đề gì chứ? Khả Khả rất lo lắng cho mọi người.” Sau khi nghe câu hỏi của Ran, Đường Khả Khả lập tức tỉnh táo lại và nói với Ran: “Đúng rồi, cậu cứ gọi thẳng tôi là Khả Khả là được rồi.”】

【Dù gương mặt đầy vẻ mệt mỏi, cô ấy vẫn nở nụ cười đáng yêu với Ran, giấu đi tâm sự trong lòng mình.】

Chương 147 Kamen Rider W đạp xe.JPG

“Lần này hung thủ sẽ không phải là một siêu DD đấy chứ?”

“Đúng là có chút giống những việc mà một fan cuồng sẽ làm. Nhưng tôi nghĩ Tang Keke này chắc là có năng lực đặc biệt gì đó? Mọi người còn nhớ không, trước đó trên người Tang Keke đã tỏa ra ánh sáng màu xanh lam.”

“Ai mà biết được? Có lẽ người Trung Quốc ai cũng biết võ công, đây chắc chắn là nội công trong truyền thuyết rồi.”

“Keke không biết nội công đâu, hơn nữa người ta mới chỉ lập đội với Kanon thôi, còn chưa phát triển đến năm người đâu.” by Tang Keke.

“A, phát hiện người xuất hiện trong video rồi. Cố lên nhé Keke-chan, điệu nhảy của cậu rất đẹp.”

“Thực ra tôi thấy thú vị hơn là ở trong giấc mơ của Hattori Heiji, chuyện bạn gái kết hôn với bạn gái của bạn mình gì đó, ha ha ha, biểu cảm của Hattori Heiji đúng là quá thú vị.”

“Đúng vậy. Nhưng cơn ác mộng như thế này đúng là có chút đáng sợ thật.”

“Tôi lại thấy tò mò, mục tiêu của Dopant lần này là gì? Chẳng lẽ là để tổ chức một buổi LoveLive sao? Nhưng chẳng phải ngoài đời thực đã có rồi hay sao?”

“Ai mà biết được, nhưng đúng là có đủ loại Dopant khác nhau thật.”

“Đúng vậy. Còn cả chuyện biến thân rồi tiến vào trong mộng cảnh, nhốt người ta vào trong đó nữa. Thật quá quỷ dị.”

【“Có lẽ là vì tớ nên mọi người mới gặp phải chuyện như thế này.” Tang Keke trông vô cùng áy náy, cô ấy chỉ đơn thuần có cảm giác như vậy thôi.】

【“Chắc chắn không phải lỗi của cậu đâu, Keke. Đợi sau khi chuyện lần này kết thúc, tớ nhất định sẽ đến xem buổi biểu diễn của cậu, vì tớ cảm thấy các cậu sẽ trở thành một đội tuyệt vời đấy.” Ran an ủi Tang Keke như vậy. Thế nhưng Tang Keke lại liếc nhìn điện thoại.】

【Trên đó vẫn đang hiện lên một vài nội dung, nhưng bị ánh nắng che khuất khiến người khác không nhìn thấy được, thế nhưng khi nhìn thấy những nội dung đó, biểu cảm của Tang Keke lại càng trở nên ủ rũ hơn.】

【Ở một diễn biến khác... trong giấc mơ của Conan.】

【“Conan, Conan cậu đang làm gì thế? Chúng ta sắp bắt đầu thi đấu rồi, cậu ngẩn ngơ cái gì vậy?” Conan phát hiện trước mắt mình có một người trông rất giống Philip, nhưng lại là một Philip phiên bản nữ tính đang mặc váy dễ thương gọi mình, điều này khiến Conan vô cùng kinh ngạc.】

【“Hả?” Conan trông có vẻ mơ màng vẫn chưa kịp phản ứng. Còn Philip phiên bản nữ thì bĩu môi trông rất đáng yêu nói với Conan: “Hả cái gì mà hả? Mau chuẩn bị đi, hôm nay là vòng sơ tuyển LoveLive đấy, sắp đến lượt chúng ta biểu diễn rồi.”】

【“Ơ? Hiện trường sơ tuyển LoveLive? Không phải chứ? Bắt chúng ta biểu diễn sao?” Conan càng thêm sửng sốt, sau đó cậu mới chú ý tới, trên người mình đang mặc một chiếc váy. Một chiếc váy rất dễ thương.】

【“Cậu đang nói gì vậy? Conan mau lên nào, chúng ta sắp lên sân khấu rồi.” Lúc này Philip đẩy Conan tiến về phía sân khấu, dưới sân khấu có rất nhiều người, còn có ba vị giám khảo. Hai người là nữ, còn một người là thanh niên đeo kính râm và đội mũ trông rất nghiêm túc?? Điều này khiến Conan hoàn toàn rối loạn.】

【“Vậy sau đây xin mời phần biểu diễn của nhóm anh hùng đeo mặt nạ W.” Sau đó một người dẫn chương trình dễ thương nói, nhạc nền bắt đầu vang lên.】

【“Hả?” Conan ngơ ngác, nhưng sau khi liếc nhìn Philip đang chuẩn bị nhảy múa ở bên cạnh, cậu cũng bắt chước nhảy theo. Chuyện nhảy nhót thì Conan không thành vấn đề, nhưng vấn đề nằm ở chỗ... bài hát kìa.】

【Conan có tuyệt đối cảm âm. Nhưng giọng hát của cậu lại khó nghe đến mức kinh khủng, kiểu như có thể sánh ngang với Jaian và Jaden vậy. Tóm lại là cứ hễ cậu cất tiếng hát, tất cả mọi người bên dưới đều cảm thấy không ổn. Hơn nữa, mỗi khi Conan hát là cậu sẽ chìm đắm hoàn toàn vào đó, không thể dừng lại được.】

【“Câm miệng.” Ngay lúc Conan đang say sưa hát, cuối cùng Nightmare Dopant cũng không chịu nổi nữa, nhảy ra từ phía bên kia sân khấu và hét lớn về phía Conan. Nghe thấy tiếng hét đó, Conan hơi đưa micro ra xa miệng, chỉ về phía Nightmare Dopant rồi nói: “Quả nhiên, ngươi đã xuất hiện rồi, Dopant...”】

【“Cái gì?” Nightmare Dopant không ngờ rằng Conan trước mắt lại vì muốn tìm mình mà làm vậy. Hắn khựng lại một chút, rồi nhìn thấy Conan ném micro sang một bên, lấy W Driver ra đặt lên thắt lưng. Cùng lúc đó, trên người Philip mang dáng vẻ nữ tính ở bên cạnh cũng xuất hiện một chiếc Driver tương tự, rồi cả hai lấy Memory từ trong túi ra.】

【“Ơ? Chuyện gì thế này?” Lúc này Conan mới phát hiện trên Memory lại dán những hình dán kiểu rất nữ tính, Memory trên tay Philip cũng y hệt như vậy.】

【“Thôi kệ đi, Philip, chúng ta chuẩn bị lên thôi.” Dù thắc mắc nhưng Conan cũng không nói thêm gì nữa, cậu tung nhẹ Memory trong tay rồi nhấn nút.】

【“Cyclone”】

【“Joker”】

【“？？？”Conan liếc nhìn chiếc Memory, nó quả thực đã phát ra âm thanh, nhưng nếu trước kia là giọng nam khá bình tĩnh mang theo sự hào hứng, thì bây giờ lại là giọng của một cô bé nhỏ nhắn vô cùng đáng yêu.】

【“Thôi kệ đi, henshin!” Dù có chút nghi hoặc, nhưng Conan cũng không nghĩ ngợi nhiều nữa mà nhanh chóng biến thân thành Kamen Rider, và rồi một vài điểm khác biệt đã xuất hiện.】

【Trước đây khi biến thân, nhiều nhất chỉ là những vệt hoa văn kỹ thuật số xuất hiện trên má, sau đó giáp trụ như những mảnh vỡ màu xám bạc bám vào cơ thể, nhưng lần này lại giống như cảnh biến thân của các cô gái phép thuật, dưới ánh hào quang, quần áo vỡ tan, rồi bộ giáp màu hồng lại bám vào người Conan, sau khi hoàn tất mới chuyển sang hai màu xanh lục và đen.】

【“Nào... hãy đánh thức những cô gái đáng yêu đó dậy đi.” Conan giơ tay chỉ về phía Nightmare Dopant.】

【“又是假面骑士吗？”而梦魇掺杂体却是对着柯南喊道，然后一下子朝着背后逃离了，只是这个舞台好像被无限的拉长了一样，梦魇掺杂体在快速的前进，假面骑士W在后面跑着追。】

【“奇怪怎么追不上呢？”柯南也是有些疑惑，在越过了一个舞台上面星星的装饰品了之后，柯南直接一招手，硬汉号出现在了他的身边，然后柯南就直接骑着硬汉号追了过去。】

【“咦？还能开机车的吗？真的是作弊呀。”而梦魇掺杂体见状对着柯南喊道，然后一抬手马上就要追到的柯南胯下的硬汉号居然...变成了一辆可爱的粉色女士单车。还带着两个辅助轮的那种。】

Chương 147: Dopant không phải do người biến thành

“Ha ha ha, Kamen Rider mà lại đi xe đạp.”

“Philip phiên bản nữ trông xinh đẹp thật, còn Conan thì... nhìn chướng mắt quá.”

“Tôi sắp mù rồi đây này... còn bài hát này nữa... chẳng có lấy một nốt nào đúng tông cả, cậu có chắc là Conan có tuyệt đối cảm âm không đấy?”

“Hả? Các cậu đang nói gì mà tôi không nghe thấy gì nữa vậy? Chuyện gì đã xảy ra thế? Ồ... không sao, không sao, tôi chỉ bị điếc tạm thời thôi mà. May quá, may quá.”

“Video hôm nay thực sự rất thú vị.”

“Tôi hát khó nghe đến thế sao?” Conan lúc này quay đầu nhìn về phía bác Mori cùng bố mẹ mình, và kết luận nhận được là tất cả mọi người đều nghiêm túc gật đầu.

“Siêu khó nghe.”

“Shinichi, sau này để mẹ dạy... thôi bỏ đi, con đừng hát nữa thì hơn.” Kudo Yukiko ngập ngừng một chút, ban đầu bà định dạy con trai mình hát, nhưng nghĩ lại thì với trình độ hiện tại của Conan, có dạy chắc cậu bé cũng chẳng học được đâu.

“Ờ...” Conan nghe vậy thì ngẩn người ra, trong lòng lại có chút bất mãn: ‘Hừ, lần tới phải nhờ Ran hoặc Tiểu Thần đặc huấn cho mình mới được.’

“Hắt xì...” Tiểu Lan và Mạc Thần đang vừa ăn trưa vừa xem video cùng lúc hắt hơi, cảm giác như thể vừa bị một bài toán hóc búa nào đó của thế giới nhắm trúng vậy.

Đối với việc giả gái trong video, Conan lại khá bình thản, phải biết rằng trước đây mẹ hắn thường xuyên bắt hắn mặc đồ nữ các kiểu, nên hắn có thể chấp nhận chuyện này một cách khá bình tĩnh.

【Kamen Rider W đang đạp xe mà cũng ngơ ngác thế này, quan trọng là xung quanh còn có rất nhiều đồ trang trí linh tinh, nhưng trình độ đạp xe của cậu ta thực sự cũng khá đấy: "Này tên kia, đừng có chạy."】

【“Ai nghe thấy mà chẳng chạy chứ, đồ ngốc...” Dopant Nightmare nói với Kamen Rider W ở phía sau hai câu. Sau đó tiếp tục chạy về phía trước.】

【“Đáng ghét.” Thấy vậy, Kamen Rider W lập tức vứt chiếc xe đạp sang một bên, tung người lộn nhào rồi đạp mạnh lên một tấm bảng phát sáng bên cạnh để lấy đà, nhanh chóng lao về phía Nightmare Dopant, cú đánh này cũng đã đánh trúng cơ thể của Nightmare Dopant ngay lập tức.】

【“Oa...” Tên Dopant trúng một cú đấm ngã xuống đất, sau đó lăn vài vòng, đúng lúc này nhạc nền lại vang lên, chính là bài hát mà Conan đã hát trước đó. Tên Dopant trông không muốn chiến đấu mà chỉ né tránh, ngược lại nhìn giống như đang nhảy múa vậy.】

【“Dừng!” Ngay khi nhạc nền đi đến đoạn cuối, Nightmare Dopant giơ tay lên, tất cả mọi thứ lập tức dừng lại, từ nhạc nền cho đến Kamen Rider W đang vung nắm đấm.】

【“Giấc mơ của cậu quả thực rất thú vị, nhưng tôi lại chính là cơn ác mộng của cậu đây.” Nightmare Dopant vừa nói vừa vung tay biến mất trong chớp mắt, sau đó đột ngột xuất hiện phía sau Kamen Rider W, tung một cú đấm đánh bay Kamen Rider W ra ngoài.】

【“Sao lại như vậy?” Conan lúc này lộn một vòng đứng dậy, kết quả cơ thể như bị đóng băng, cậu kinh ngạc nhìn Nightmare Dopant: “Hèn gì trước đó Hattori lại thua, thì ra là vậy, ngươi có năng lực kiểm soát giấc mơ sao?”】

【“Không sai.” Nightmare Dopant cười hắc hắc, rồi giơ tay định bắt Conan giải trừ biến thân, nhưng ngay khi hắn vừa giơ tay, một viên đạn đã bắn trúng cánh tay hắn. Cả hai cùng nhìn về hướng viên đạn bắn tới, chỉ thấy người đàn ông đeo kính râm ngồi ở hàng ghế bình luận tháo kính ra, rồi cởi áo khoác, bộ vest đen bị vứt sang một bên, để lộ ra trang phục gốc của Philip bên dưới. Trên tay Philip đang cầm súng Trigger Magnum.】

【“Yo... Conan, cậu cho tôi xem một màn kịch hay đấy.” Philip vẫy tay chào Conan.】

【“Sao có thể chứ? Ngoài tôi ra, lại còn có người có thể tiến vào trong mơ sao?” Nightmare Dopant lúc này kinh ngạc lùi lại vài bước, còn Philip trực tiếp nhảy vọt từ vị trí của mình xuống bên cạnh Kamen Rider W.】

【“Nếu không tiến vào trong mơ, làm sao tôi có thể biết được chứ, hóa ra ngươi không phải là Dopant do con người biến thành.” Philip lúc này nhìn Dopant trước mắt, chĩa súng Trigger Magnum về phía Nightmare Dopant nói.】

【“Philip có ý gì vậy?” Conan cảm thấy cơ thể mình đã có thể cử động, tò mò hỏi.】

【“Ý trên mặt chữ thôi, Nightmare Dopant lần này thuộc loại không có người điều khiển, chỉ là Dopant hành động dựa vào chấp niệm của một ai đó mà thôi.” Philip nhìn Nightmare Dopant đang lùi lại vài bước nói.】

【“Hả?” Conan rõ ràng vẫn chưa hiểu.】

【“Sự tồn tại của Nightmare Dopant là tiến vào giấc mơ của người khác để thao túng họ gặp ác mộng, nhưng cũng chỉ là làm ác mộng chứ không thể thay đổi tình trạng của chủ nhân giấc mơ. Nói cách khác, hắn có thể khiến cậu giải trừ biến thân, nhưng không thể khiến cậu hoàn toàn không thể cử động. Nếu có thể làm được bước này, thì chứng tỏ sự tồn tại của hắn rất đặc biệt, tình cờ là tôi đã từng tìm hiểu về Nightmare Dopant để điều tra, nên mới biết được một vài tình huống.”】

【“Nói cách khác, hắn không phải là Dopant do con người biến thành sao?” Conan đại khái đã hiểu ra.】

【“Không, phải nói là cô ta quả thực dựa vào sức mạnh chấp niệm của một người nào đó cộng thêm Gaia Memory mà tạo thành, thật là táo bạo.” Philip cẩn thận quan sát Nightmare Dopant: “Cũng may là chỉ ở trong giấc mơ, nếu là ở hiện thực thì phiền phức rồi.”】

【“Nghĩa là rất nguy hiểm, cần phải giải quyết nhanh chóng sao?” Conan nhìn Nightmare Dopant trước mắt hỏi.】

【“Không đánh bại được đâu, chúng ta cần điều tra xem Dopant rốt cuộc đang ở trên người nào, cho nên phải nhanh chóng thoát khỏi giấc mơ trước, rồi dùng Denden Sensor (cảm biến ốc sên) mà tôi đã chuẩn bị...” Philip đang nói thì đột nhiên cơ thể chao đảo rồi biến mất.】

【“Sao vậy?” Conan cũng không ngờ tới, đột nhiên Philip lại biến mất, chẳng lẽ là đã tỉnh lại ở hiện thực rồi sao?】

【“Không ngờ trong giấc mơ của ngươi lại có một kẻ ngoại lai, nhưng hắn đã rời đi rồi. Vậy chúng ta tiếp tục thôi, Kamen Rider...” Nightmare Dopant trông có vẻ cũng rất ngạc nhiên, mỉm cười nhìn về phía Philip.】

【Mà bên ngoài đã xảy ra chuyện gì? Hãy quay ngược thời gian lại vài phút trước.】

【“Thật sự không sao chứ?” Sau khi an ủi xong Tang Khả Khả, Tiểu Lan bước ra ngoài, nhìn hai người đang ngủ mà có chút lo lắng, còn Nội Hải Tuấn Phu thì lắc đầu nói: “Không rõ, nhưng hiện tại chúng ta chỉ có thể tin tưởng đối phương thôi, phải không?”】

【“Ừm.” Tiểu Lan nghiêm túc gật đầu, rồi đột nhiên nhìn thấy ở đằng xa xuất hiện một người... không, phải nói là một Dopant mới đúng.】

【Một Dopant khoác bộ giáp màu trắng, hắn đang đứng trên mái nhà phía xa nhìn về phía này.】

Chương 148: Philip mất đi hơi thở

