============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第48章
============================================================

【Một Dopant mặc giáp trắng đang quan sát phía này từ trên mái nhà đằng xa... rồi hắn nhảy vọt lên, đáp xuống mái nhà.】

【Phạm vi mái nhà ở đây khá rộng, lớn cỡ hai sân bóng rổ, Philip và Conan đang nằm ở giữa, còn Utsumi Toshio và Ran thì đang đứng gần đó quan sát hai người họ với vẻ đầy lo lắng.】

【“Chà chà... chỉ là đi ngang qua thôi, không ngờ lại thấy các Kamen Rider đang ngủ ngoài trời thế này.” Dopant trắng chậm rãi bước tới. Sau khi nhìn thấy kẻ vừa đến, Ran và Utsumi Toshio nhìn nhau: “Dopant?”】

【Utsumi Toshio lập tức rút khẩu súng đeo dưới thắt lưng ra, chĩa thẳng vào Dopant trắng và không chút do dự nổ súng. Phát súng này có uy lực rất mạnh, khiến Dopant giáp trắng lùi lại một đoạn dài, nhưng nó lại không gây ra tổn thương đáng kể nào cho hắn. Hắn hơi ngạc nhiên, phẩy tay xua đi làn khói trắng trên ngực: “Thật khiến ta kinh ngạc, tên Mo Chen đó dù đã bị ta giết rồi mà vẫn còn gây ra chút phiền phức cho ta.”】

【Utsumi Toshio kinh ngạc nhìn Dopant giáp trắng không hề hấn gì. Đạn trong súng của anh không phải loại đạn thông thường, mà là phiên bản cải tiến từ loại đạn đặc biệt của khẩu súng từ vị khách đến từ thế giới khác, do Mo Chen dựa trên đặc tính của nó mà chế tạo ra. Những viên đạn này có uy lực cực lớn, dù số lượng không nhiều và chỉ được trang bị cho vài người trong Đội Đặc Trạng, nhưng chúng đã phát huy tác dụng rất tốt trong vài vụ án trước đây. Không ngờ lần này lại nhận lấy kết quả như vậy?】

【“Là ngươi đã giết Tiểu Chen sao?” Nghe thấy lời của Dopant trắng, mắt Ran mở to, nắm đấm siết chặt lại.】

【“没错，美丽的小姐，毕竟他给我们添了不少麻烦，不是吗？”掺杂体全身雪白，说着手指在虚空中轻轻一弹，一股飓风瞬间席卷而起，直接击中了内海俊夫。】

【这里可是三楼，内海俊夫整个人被卷向半空，随即朝着楼下坠去。小兰见状，担忧地惊呼道：“内海先生！”】

【内海俊夫在空中翻滚了一圈，重重摔进楼下的灌木丛中，看样子伤势不轻，但性命应无大碍。此时，那白色掺杂体正优雅地朝柯南和菲利普走去。小兰见状，身体虽有些颤抖，却毫不犹豫地冲了上去，显然是想阻止他靠近柯南他们。】

【“真是个可爱又勇敢的小姑娘，我很欣赏你。”白色掺杂体看着冲过来的小兰，语气中似乎颇为赞赏，随即伸手一弹。】

【一股强劲的飓风凭空出现，小兰被这股力量狠狠撞在身后的墙壁上。白色掺杂体继续向柯南和菲利普走去，同时抬起一只手……】

【“轰隆隆……”一道道细长的红色闪电凭空浮现，劈向地面的柯南和菲利普。当然，其主要目标正是假面骑士W。】

【Mà giờ đây, Kamen Rider đang ngủ say tất nhiên không thể phản kháng, sau khi sáu tia chớp đỏ liên tiếp kết thúc, giáp của Kamen Rider W cũng không duy trì được nữa và trực tiếp giải trừ. Ngay khoảnh khắc biến thân bị giải trừ, Philip cũng tỉnh lại.】

【“Cái gì?” Philip vẫn còn đang kinh ngạc thì đã thấy Dopant trắng đang đi về phía này, rồi theo bản năng lùi lại vài bước.】

【“Hello nha, chúng ta chắc là lần đầu gặp mặt nhỉ, Martini...” Dopant trắng chào một tiếng, rồi không chút do dự giơ tay lên, trên bầu trời lại đột ngột xuất hiện một tia chớp đỏ giáng xuống phía Philip, đúng lúc đó Fang trực tiếp xuất hiện giúp đỡ chặn đòn này và rơi xuống bên cạnh Philip.】

【Chỉ là ngay cả Fang dưới tia sét như vậy cũng có chút lung lay.】

【“Phải nhanh chóng rời đi thôi.” Philip nhìn Conan đang hôn mê trên mặt đất, rồi trực tiếp chạy về phía mái hiên bên cạnh, hắn định nhảy xuống từ đó, tất nhiên việc này chủ yếu là để xác định mục tiêu của đối phương là mình chứ không phải Conan, nếu là Conan thì sẽ phiền phức lắm.】

【Nhưng lần này hắn đã đặt cược đúng, Dopant trắng không hề hướng về phía Conan mà xoay người đuổi theo hắn. Fang thấy vậy liền tiếp tục chạy theo hắn, chỉ là vừa chạy được vài bước, một cơn cuồng phong đã cuốn lấy và hất văng hắn trở lại.】

【“Đáng ghét, lại đây fang!” Philip thấy vậy liền định biến thân thành Fang Joker.】

【“Trò vặt.” Tên Dopant trắng thấy vậy vung tay, một quả cầu sét màu đỏ lao về phía Philip. Ngay lúc Philip vừa kịp chộp lấy Fang trong tay, Fang đã tự động hành động, lao thẳng về phía quả cầu sét đó.】

【“Fang!” Fang quả nhiên đã triệt tiêu được quả cầu sét, nhưng bản thân nó cũng bị đánh bật ra ngoài, rơi xuống tầng dưới. Thấy vậy, mắt Philip trợn trừng, định bỏ chạy nhưng đã muộn. Tên Dopant trắng trực tiếp phóng ra luồng sét đỏ dữ dội, lần này đánh trúng ngay Philip.】

【“A...” Philip kêu lên thảm thiết, rồi lập tức ngã gục xuống đất, trông có vẻ bị thương không hề nhẹ.】

【“Philip!” Ran vừa rơi xuống từ trên tường, trông cũng bị thương khá nặng. Nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, cô lo lắng bò dậy, muốn chạy tới ngăn cản tên Dopant đang tiến về phía Philip. Thế nhưng, cô lại bị một luồng sức mạnh đánh văng tới bên cạnh Philip.】

【Một tay ôm lấy Philip, trên mặt Ran hiện lên vẻ bàng hoàng vì Philip đã không còn hơi thở: “Không thể nào? Philip, cậu đừng chết mà. Mau tỉnh lại đi.”】

【“连一招都接不住吗？真是的……那么再见了。”白色掺杂体见状摇了摇头，随后指尖汇聚出一团红色闪电，对准了抱着菲利普的小兰两人。】

【“啾啾……”就在红色闪电即将命中两人时，一声诡异的鸟鸣响起，紧接着Xtreme犹如幻影般从远处疾驰而来，瞬间用翅膀挡下了那道红色闪电。】

【“什么？”白色掺杂体十分惊讶地看着出现的Xtreme鸟，这是他从未见过的东西。此时，Xtreme双眼闪烁着绿光，盘旋在菲利普上空。抱着菲利普的小兰眼睁睁看着怀里的菲利普化作一团数据，缓缓被Xtreme吸收进去。】

第149章 Weather（天气）

【小兰满脸惊愕地看着被吸入Xtreme体内的菲利普。Xtreme双眼泛着绿光，在附近盘旋飞舞。白色掺杂体见状又接连放出几道闪电，却全被Xtreme挡下，这些攻击对Xtreme毫无作用。】

【“发生什么事了？”房间内，戴着耳机不知在听什么的若菜走了出来。她刚才戴着耳机没听到外面的动静，直到音乐停下才察觉到外面的嘈杂声。然而当她推开门，脸上瞬间露出了惊愕的表情，因为掺杂体就在离她不远处。】

【“Hừ...” Nhìn thấy cửa phòng mở ra, tâm trạng của White Dopant lúc này không mấy tốt đẹp, hắn vung tay, một tia chớp màu đỏ lao thẳng về phía Đường Khả Khả.】

【“...” Nhìn tia chớp màu đỏ đang lao tới, đôi mắt Đường Khả Khả từ từ mở to, tất nhiên chữ "từ từ" ở đây chỉ là cảm giác tương đối mà thôi. Cùng lúc đó, bên trong một tế đàn cổ xưa nào đó của nhà Thỏ, bức tượng đất nung của một vị tổ tiên được thờ phụng bỗng tỏa ra ánh sáng màu xanh lam, luồng sáng này vụt bay thẳng lên trời rồi biến mất.】

【“...” Ngay khi Đường Khả Khả đang lộ vẻ kinh hoàng và sắp bị tia chớp đỏ đánh trúng, một luồng sáng xanh từ trên trời giáng xuống, bao bọc lấy cô vào bên trong.】

【Trong luồng sáng xanh, những âm thanh huyền bí kỳ lạ vang lên, sau khi ánh sáng tan đi, xuất hiện tại chỗ cũ là một bóng người mặc giáp chủ đạo màu xanh lam. Tổng thể bộ giáp mang đậm phong cách nhà Thỏ, mặt nạ trông giống như hình dáng của một con đại bàng. Sau khi xuất hiện, đôi mắt màu đỏ của nó bừng sáng.】

【Sau đó, bóng người mặc giáp xanh đột ngột biến mất tại chỗ, xuất hiện bên cạnh White Dopant, trên cánh tay phải xuất hiện một thanh kiếm, thanh kiếm vung lên để lại một vết thương trên người White Dopant.】

【“Sao có thể chứ?? Đây là... Ngũ Hành? Đáng ghét...” White Dopant dường như nhận ra đối phương, hắn ôm vết thương rồi nhảy vọt ra xa, biến mất trong nháy mắt.】

【Sau khi Dopant Trắng biến mất, Xtreme cũng bay đi mất, mang theo cả Philip bên trong hắn. Còn Ran thì kinh ngạc nhìn người mặc giáp xanh đang nhìn về phía mình, rồi hắn ngã xuống.】

【Ngay khoảnh khắc ngã xuống, người mặc giáp xanh biến trở lại thành hình dạng của Tang Keke rồi rơi vào hôn mê.】

【“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?” Ran hoàn toàn ngơ ngác.】

【Ở một diễn biến khác, chúng tôi quay lại giấc mơ của Conan, sau khi Philip biến mất, Conan đương nhiên lại rơi vào thế khó, nhưng chính vì vậy mà Conan hoàn toàn bối rối.】

【“Philip đã xảy ra chuyện gì sao?” Dù trong lòng lo lắng cho tình hình của Philip, nhưng Conan cũng biết tình cảnh hiện tại của mình cũng chẳng khá khẩm gì, thế là lại tiếp tục chiến đấu với Nightmare Dopant.】

【Lần này Nightmare Dopant có vẻ hơi lo lắng Philip sẽ xuất hiện lần nữa nên chiến đấu khá thận trọng, nhưng dù vậy, sức chiến đấu vẫn hoàn toàn không đủ, gần như bị Kamen Rider W nghiền ép.】

【“Định trụ...” Thấy vậy, Nightmare Dopant lại một lần nữa sử dụng năng lực định thân, khiến Kamen Rider W bị chôn chân tại chỗ. Hắn vừa điên cuồng gào thét tên của Philip trong lòng, hy vọng Philip sẽ đến giúp mình, hoặc là dùng Fang để biến thân kéo hắn ra ngoài.】

【“Xem ra đồng đội của cậu không vào được đây rồi, làm ta sợ hết hồn đấy.” Nightmare Dopant cẩn thận quan sát xung quanh, sau khi xác định không có vấn đề gì mới nở nụ cười, rồi lấy ra thứ giống như bánh xe từ từ tiến lại gần Kamen Rider W.】

【“Chíu chíu...” Đúng lúc này, một tiếng chim kêu quái dị đột ngột vang lên, khiến cơ thể Nightmare Dopant khựng lại: “Đáng ghét, lại bị can thiệp nữa sao? Thôi bỏ đi, dù sao ta cũng không cần giấc mơ của ngươi nữa, sau này sẽ không bao giờ vào đây nữa.”】

【Nói đoạn, Nightmare Dopant biến mất khỏi giấc mơ của Conan. Điều này khiến Conan càng thêm ngơ ngác.】

【Chỉ là sau khi Conan tỉnh lại, cậu phát hiện một tình huống kinh ngạc. Trước mặt cậu, những người khác từ Sở Cảnh sát đã đến, Ran quấn đầy băng gạc, thấy cậu tỉnh lại liền lao tới ôm chầm lấy cậu. Đồng thời, nước mắt cô cũng rơi xuống, lo lắng kể lại tình hình.】

【“Cậu nói Philip bị Xtreme mang đi rồi?” Conan nhìn quanh, nhưng không thấy bóng dáng Xtreme đâu cả. Hơn nữa, trước đó khi Nightmare Dopant định ra tay với mình, giọng nói đó cũng là của Xtreme phải không?】

【“Ran, cậu hãy cùng cô Tang Keke và mọi người đến bệnh viện trước đi, tôi quay về lấy vài thứ rồi cũng sẽ qua đó ngay.” Conan suy nghĩ một chút rồi lập tức sắp xếp, Ran cũng gật đầu đồng ý.】

【Sau khi Ran rời đi, Conan đầy lo lắng đặt một tay lên chiếc W Driver bên hông, nhắm mắt lại: “Philip, cậu không sao chứ? Tôi không cảm nhận được cậu nữa...”】

【“...Đây là lần đầu tiên xảy ra tình trạng như thế này, cộng sự, cậu nhất định phải bình an vô sự đấy. Tôi không thể mất thêm bất kỳ ai nữa. Làm ơn đấy.”】

【Ở một phía khác, trong một không gian tựa như dữ liệu, cơ thể của Philip đang xuất hiện những luồng dữ liệu màu xanh lục lớn để tự chữa lành.】

【“Philip... Philip... Cậu vẫn chưa thể chết được...” Giọng của Mạc Thần cũng đang gọi Philip, muốn đánh thức cậu ấy dậy. Sau một hồi lâu, dưới sự kêu gọi đó, Philip cũng tỉnh lại: “Đây là đâu?”】

【“Đây là bên trong Xtreme.” Lúc này, bóng dáng của Mạc Thần tựa như dữ liệu hội tụ xung quanh Philip, hình thành nên dáng vẻ Mạc Thần mặc áo blouse trắng, nhưng rất hư ảo, nhìn một cái là biết ngay được tạo thành từ dữ liệu.】

【“Bên trong Xtreme? Chẳng lẽ Xtreme đã công nhận chúng ta rồi sao?” Philip lúc này nghi hoặc hỏi, sau đó chợt nhớ tới tình huống đặc biệt của mình trước đó liền nói ngay: “Đúng rồi, bên ngoài có một Dopant màu trắng.”】

【“Ừ, tôi biết, hắn là Weather Dopant.” Mo Chen gật đầu tỏ ý đã hiểu, rồi nhìn Philip trước mắt nói: “Nhưng bây giờ cậu chẳng làm được gì cả, thậm chí việc hợp tác giữa cậu và Conan có lẽ sẽ phải kết thúc tại đây.”】

Chương 150: Mộng và thực

【“Nhưng bây giờ cậu chẳng làm được gì cả, thậm chí việc hợp tác giữa cậu và Conan có lẽ sẽ phải kết thúc tại đây.” Mo Chen ở trong không gian này rõ ràng không phải là thực thể, vừa đi vừa hóa thành dữ liệu rồi biến mất, cuối cùng chỉ còn lại khuôn mặt chiếu lên trước mặt Philip.】

【“A? Tại sao? Đã xảy ra chuyện gì?” Philip ngẩn người, theo bản năng sờ vào Driver ở bụng mình.】

【“Xtreme là Memory mạnh nhất mà tôi từng nghiên cứu, bên trong ẩn chứa sức mạnh to lớn. Vì cậu cũng là thực thể dữ liệu nên Xtreme đã bảo vệ cậu, đồng thời cũng cường hóa cơ thể cậu. Nói cách khác, thể chất hiện tại của cậu quá mạnh, ngược lại không thể phối hợp với cơ thể của Conan được nữa.” Giọng nói của Mo Chen lại vang lên từ phía sau Philip.】

【“那有什么办法可以解决吗？”菲利普见状担忧的问道。】

【“这种情况之下，我也没有什么办法，如果想要变身的话，就要依靠你们了。”莫辰的话语说着，转身对着菲利普就要离开了：“我留在这里的数据不多，无法回答你太多的话...”】

【“等下莫辰。”而这个时候菲利普却是喊住了莫辰道：“那个小学生可是很想你的，你...”】

【“我已经死了，这是已经既定的事实。是无法挽回的...”莫辰的步伐停了下来，然后扭头看了一眼菲利普随后露出了一个笑容道：“我相信你们...”】

【莫辰数据消失不见了。而留下了在这里的菲利普。而菲利普这是闭上了双眼再一次进入了沉睡之中，数据在不断的修复同时强化着他的身体。】

【另外一边，抵达了医院里面小兰倒是没有受伤很严重，内海俊夫的话重伤，还在住院，而唐可可的话还在昏睡，但是她本人是没有什么问题，只是有些脱力了而已。】

【“Conan, cậu đã quay về lấy thứ gì vậy?” Sau khi dán vài miếng cao dán đơn giản, Ran vừa bước ra ngoài không lâu thì gặp Conan đang mang thiết bị cảm biến ốc sên từ nhà đến.】

【“Cảm biến ốc sên, thứ mà Philip vừa mới chế tạo xong.” Conan nói rồi đưa thiết bị cảm biến ốc sên trong tay cho Ran xem, sau đó giải thích về tình trạng của Nightmare Dopant trước đó, vừa đi về phía phòng bệnh của những người khác, vì liên quan đến Phòng Đặc Trạng nên tất cả những người bị hôn mê đặc biệt này đều được đưa đến bệnh viện này.】

【“Cảm biến ốc sên là do Philip nghiên cứu, nó có thể nhìn thấu một số năng lượng đặc biệt trong cơ thể con người, dùng cái này có lẽ sẽ tìm được chủ thể của Nightmare Dopant.” Conan giải thích, rồi cắm Memory vào: “Denden (Ốc sên)”】

【Cảm biến ốc sên biến thành một vật giống như kính viễn vọng, được Conan cầm trên tay. Conan nhìn qua kính viễn vọng một cái, trên người những cô gái đang nằm trong phòng bệnh đều tỏa ra một tia sáng trắng, nhưng không thấy lõi đâu cả.】

【“Không phải ở đây.” Conan và Ran chạy tới chạy lui, cuối cùng dừng lại ở phòng bệnh nơi bạn của Tang Keke đang nằm. Mở kính viễn vọng ra nhìn, cậu phát hiện ra mục tiêu: “Không ngờ lại ở trên người cô bé này sao?”】

【Một cô bé tóc vàng, trông như con lai đang nhắm nghiền hai mắt, trên đỉnh đầu có ký tự N, năng lượng cơ thể cô bé tỏa ra nhiều hơn hẳn những người khác, hơn nữa còn có một khối lõi, nằm ngay vị trí trán.】

【“那接下来该怎么办？”看着已经找到了掺杂体的主人，小兰有些担忧地看向柯南。如果是变身后的掺杂体，直接变身解决就行了，可这种寄宿在别人体内的掺杂体该如何处理？】

【“先调查一下这个女孩子的情况吧。”柯南捏着下巴说道。两人并未发现唐可可不知何时已走到他们身后，将两人的对话听了去。】

【“我知道……”唐可可突然开口，吓了两人一跳。他们转头一看才发现是唐可可，只见她神情有些低落，推开病房门走了进去。外面的小兰和柯南对视一眼，也跟着进了病房。】

【“其实，如果我在Love Live上没能取得好成绩，就得回国了。”唐可可此时握着那位金发女孩的手，低声解释道。】

【她们的队伍是一支新队，成员全都是高一学生。但可可是从兔子家来的，独自一人来到脚盆鸡这边，家里也跟她约法三章，必须要在Love Live比赛中取得好成绩。】

【这次的比赛题目是RAP，而队里那位名叫‘平安名堇’的金发女孩是最合适的人选。但她有些自卑，再加上之前唐可可和她的关系也不算太好，因为平安名堇是带着私心加入队伍的。不过唐可可观察了很久，发现平安名堇其实是个非常认真的女孩子。】

【Thế là Tang Khả Khả đồng ý muốn để Heanna Sumire làm center, nhưng ngược lại Sumire lại thoái lui. Quan trọng là khi Tang Khả Khả liên lạc với gia đình và nói về việc thành tích không tốt nên phải về nước, chuyện đó cũng bị Sumire nghe thấy. Tang Khả Khả vốn định nói rõ chuyện này với Sumire, nhưng không ngờ lại xảy ra chuyện như vậy.】

【“Đúng là một kẻ ngốc mà.” Tang Khả Khả đưa tay nắm lấy tay Heanna Sumire, biểu cảm dịu dàng mà buồn bã: “Đã bảo là Khả Khả không sao mà, vì ước mơ của tôi là được cùng mọi người bước lên sân khấu Love Live, vì như vậy mới là chúng ta chứ.”】

【“Hơn nữa Khả Khả cũng không muốn mọi người phải mang áp lực như tôi mà bước lên sân khấu, vì sân khấu Love Live là để mang lại niềm vui và nụ cười cho mọi người, cũng là mang lại niềm vui và nụ cười cho chính mình, nên ‘Sumire’ mau tỉnh lại đi. Đừng ở trong mơ nữa, mà hãy cùng chúng tôi đường đường chính chính bước lên sân khấu đầy ánh sáng này đi.”】

【“...” Conan và Ran nhìn nhau, hóa ra là vậy, nói như thế thì cũng giải thích được tại sao những người hôn mê bất tỉnh đều là thành viên của Love Live. Heanna Sumire vô thức muốn cùng mọi người tham gia Love Live trong giấc mơ, nên những người bị kéo vào giấc mơ đều là những người tham gia Love Live.】

【“Khả Khả cũng đã chuẩn bị vương miện dùng cho cuộc thi lần này cho cậu rồi, nên mau tỉnh lại đi, Sumire...” Tang Khả Khả vừa nói vừa lấy từ trong ba lô ra chiếc vương miện đính đá tím đặt vào tay Sumire, đồng thời trong tay Tang Khả Khả tỏa ra ánh sáng màu xanh lam.】

【“Cử động rồi!”】

Chương 151: Philip trở nên mạnh mẽ

【“Cử động rồi!”】

【Những gì Conan nhìn thấy qua ống nhòm chính là luồng sáng trắng trên trán Heanna Sumire đang lay động dữ dội, sau đó Tang Keke, người đang nắm lấy cánh tay Heanna Sumire, cũng cảm nhận được lực siết từ tay cô ấy, Tang Keke vui mừng khôn xiết nhìn về phía Heanna Sumire.】

【Mi mắt Heanna Sumire khẽ động, cuối cùng chậm rãi mở mắt ra, giọng nói có chút yếu ớt: “Cuối cùng cậu cũng chịu gọi tên tớ rồi.”】

【“Đồ ngốc này, giờ có phải lúc nói chuyện đó không?” Tang Keke mừng đến phát khóc, ôm chầm lấy Heanna Sumire, giọng nghẹn ngào nói. Còn Heanna Sumire cũng ôm lấy Tang Keke, nở một nụ cười. Ngay sau đó, luồng sáng trắng của Dopant bay ra từ trán cô ấy, hóa thành hình dạng của Nightmare Dopant.】

【“Sao có thể như vậy được?” Nightmare Dopant nhìn tình cảnh hiện tại cũng vô cùng kinh ngạc, còn Conan lúc này không chút do dự, biến điện thoại, máy ảnh cùng con ốc sên trong tay thành các vật phẩm hỗ trợ hành động, tấn công về phía Nightmare Dopant. Nightmare Dopant vừa tiếp đất còn chưa kịp phản ứng đã bị đánh văng ra ngoài cửa sổ.】

【“Chỗ này giao cho tôi.” Conan để lại câu nói đó rồi chạy ra ngoài, trong khi đó Heanna Sumire, người vẫn còn đang kinh ngạc vì sự xuất hiện của quái vật trong cơ thể mình, đã bình tĩnh hơn nhiều nhờ cái ôm dịu dàng của Tang Keke. Lúc này, Tang Keke đeo chiếc vương miện thạch anh tím lên đầu Heanna Sumire, mỉm cười nói: “Vậy vị trí trung tâm lần này nhờ cả vào cậu đấy.”】

【“Ừm...” Heanna Sumire mừng rỡ đến phát khóc cũng ôm chặt lấy Tang Keke.】

【Ở một diễn biến khác, Conan đuổi xuống lầu, đeo W Driver vào thắt lưng, rồi nhìn về phía Nightmare Dopant ở đằng xa: “Philip...”】

【Thế nhưng dù có gọi thế nào, Conan vẫn không thể triệu hồi được Philip. Trong khi đó, Nightmare Dopant sau khi đánh bay tất cả các thiết bị hỗ trợ bằng vài cú tát, liền hướng ánh mắt về phía Conan.】

【“Đáng ghét...” Thấy vậy, Conan cũng hết cách, cậu lấy Lost Driver từ trong túi ra. Tuy nhiên, chưa kịp đặt Lost Driver lên thắt lưng thì Nightmare Dopant đã chưởng một quả cầu năng lượng về phía cậu. Conan nhảy sang một bên né đòn, nhưng uy lực của đòn tấn công này rất mạnh, luồng khí tạo ra khiến cậu lăn một vòng trên mặt đất, còn chiếc Lost Driver trong tay cũng bị văng ra xa.】

【“Hừ...” Nightmare Dopant nhìn thấy cảnh đó, lại bắn thêm một quả cầu năng lượng nữa về phía chiếc Lost Driver đang bay trên không trung. Chiếc Lost Driver bị trúng đòn, bốc khói trắng rồi rơi xuống cách đó không xa.】

【“Đáng ghét...” Chứng kiến cảnh tượng này, Conan cũng biết là rắc rối to rồi, cậu chỉ có thể lộn nhào một vòng để né tránh đòn tấn công, sau đó đưa tay nhấn vào thắt lưng, một quả bóng hơi xuất hiện, rồi Conan trực tiếp tung một cú sút nhắm thẳng về phía Nightmare Dopant. Chỉ là Nightmare Dopant dù có yếu thế nào thì cũng là một Dopant, nó chỉ cần giơ tay lên là đã bóp nát quả bóng.】

【‘Philip... mau trở về đi, Philip!’ Trong lòng thầm gọi tên Philip, sau khi né được vài đòn tấn công, Conan trực tiếp bị một quả cầu năng lượng bắn trúng chính diện, rồi bị hất văng ra xa, trên mặt xuất hiện không ít vết thương. Conan chật vật muốn gượng dậy, mà ngay trước mắt, Nightmare Dopant lại tiếp tục tung ra một quả cầu năng lượng nữa.】

【“Đáng ghét thật!” Theo bản năng, Conan đưa hai tay lên che trước mặt và nhắm nghiền mắt lại, nhưng rất nhanh sau đó, cậu lại mở mắt ra, chỉ thấy Xtreme đang đứng ngay trước mặt mình. Trên mặt cậu lộ vẻ kinh ngạc: “Xtreme?”】

【“Chíu chíu...” Xtreme phát ra hai tiếng kêu kỳ lạ, sau đó bay tới va mạnh vào người Nightmare Dopant. Thực lực của Nightmare Dopant quả thực không ra sao, chỉ bị Xtreme húc một cái đã văng ngược ra sau, rồi Xtreme dừng lại bên cạnh Conan, những luồng dữ liệu màu xanh lục rơi xuống, dần hình thành nên dáng vẻ của Philip.】

【“Yo, Conan... tôi đã trở lại rồi đây.” Philip chào Conan một tiếng rồi đưa tay kéo cậu đứng dậy: “Tôi chỉ mới biến mất một lát mà cậu đã ra nông nỗi tơi tả thế này rồi sao?”】

【“Thật là, nói nhảm nhiều quá đấy.” Conan được Philip kéo đứng dậy, hai người đứng sóng vai bên nhau: “Được rồi, chúng ta lên thôi, cộng sự...”】

【‘Thể chất hiện tại của cậu quá mạnh, ngược lại lại không thể phối hợp được với cơ thể của Conan...’ Một suy nghĩ thoáng qua trong đầu, nhưng ngay sau đó Philip đã nghiêm túc nhìn về phía Nightmare Dopant: “Ừm, chúng ta lên thôi, cộng sự!”】

【“Henshin!” Kamen Rider W một lần nữa xuất hiện, ngón tay chỉ thẳng vào Nightmare Dopant trước mặt: “Tội lỗi khiến một cô bé phải rơi lệ, hãy trả giá đi!”】

【Dứt lời, Kamen Rider W lao tới, nắm đấm giáng thẳng vào người Nightmare Dopant.】

【Thực lực của Nightmare Dopant rất kém, khả năng cận chiến cũng không ra sao, lại không thể sử dụng năng lực thay đổi giấc mơ quỷ dị như khi ở trong mộng cảnh. Nightmare Dopant trong thực tế chỉ có kỹ năng chiến đấu tệ hại, cộng thêm vài đòn tấn công bằng đạn quang quỷ dị. Ngoài ra thì thực sự chẳng còn gì cả.】

【“Joker! Maximum Drive!” Cuối cùng, Kamen Rider W nhảy vọt lên cao, cơ thể tách làm đôi, rồi tung một cú Rider Kick xuyên thẳng qua người Nightmare Dopant. Nightmare Dopant khựng lại tại chỗ, sau đó đột ngột nổ tung dữ dội.】

【“Wow... phạm vi vụ nổ lần này đúng là lớn thật.” Lúc này Conan đã thở hổn hển nhìn ngọn lửa khổng lồ bùng lên phía sau, còn Philip ở bên cạnh thấy vậy liền lập tức rút Memory ra, giải trừ biến thân.】

【“这一次受伤可真的……不轻啊。” Conan không thể đứng vững được nữa, trực tiếp quỳ một chân xuống đất, thở hổn hển. Conan không cảm thấy gì khác, chỉ thấy nội dung chiến đấu hôm nay vô cùng đơn giản, hơn nữa cảm giác về sức mạnh cũng rất mạnh mẽ.】

【‘Quả nhiên, sức mạnh đã tăng lên rất nhiều.’ Philip lại nhìn thoáng qua vụ nổ vừa tan biến phía sau với vẻ đầy lo lắng, trên mặt lộ rõ vẻ suy tư. Trong trận chiến vừa rồi, sức chiến đấu đã tăng lên rất nhiều, đồng thời gánh nặng đối với Conan cũng lớn hơn không ít.】

【Mặc dù đúng là có nguyên nhân do Conan bị thương từ trước, nhưng xem ra hiện tại sức mạnh của bản thân đã tăng lên quá cao. Cứ tiếp tục như vậy, có lẽ lần biến thân tới, ngay cả biến thành Conan cũng không làm được nữa.】

【Nghĩ đến đây, Philip lo lắng nhìn Conan, còn Conan phải ngồi dưới đất nghỉ ngơi một lúc lâu mới đứng dậy được.】

