============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第49章
============================================================

Chương 152 【‘Xtreme’】

【“Galaxy...” Heanna Sumire sau khi hồi phục cơ thể, đội vương miện màu tím, mặc một bộ váy công chúa màu tím đáng yêu đứng ở vị trí center, cùng bốn người khác nhảy múa trên sân khấu. Trong khi đó, ca khúc mang tên ‘Nonfiction!!’ vang lên làm nhạc nền, bắt đầu cho lời kết của vụ án.】

【“Vụ án đã được giải quyết, tất cả các cô gái đáng yêu đều đã tỉnh lại. Heanna Sumire và Tang Keke không nói cho những cô gái khác biết chuyện Tang Keke sắp về nước, nhưng tôi nghĩ trong lòng cô Tang Keke chắc hẳn đã thông suốt. Tôi hy vọng cô ấy có thể tiếp tục giành chiến thắng trong tương lai, nhưng dù có thua đi chăng nữa thì xem ra cũng không còn là vấn đề lớn, bởi vì những gì thu hoạch được trên con đường tiến tới ước mơ đã là rất nhiều rồi.”】

【“Trước đó Ran có nói với tôi rằng cô Tang Keke đã biến thành một dạng giáp đặc biệt mà cô ấy chưa từng thấy bao giờ. Tôi đã đi hỏi Philip, nhưng câu trả lời của Philip có vẻ rất mơ hồ, dường như cậu ấy đang giấu tôi điều gì đó. Tuy nhiên, cậu ấy bảo tôi không cần phải lo lắng, nói rằng đó là sức mạnh bí ẩn từ phía nhà Thỏ, cũng phải thôi... dù sao thì cô Tang Keke cũng đến từ đất nước kỳ diệu đó mà.”】

【“Cuối cùng, sau khi Hattori tỉnh lại liền bắt đầu điều tra nguồn gốc của những chiếc tai nghe thôi miên đó. Lần này đối phương lại sử dụng cách rải lưới rộng khắp như vậy. Sau khi điều tra thì phát hiện tất cả tai nghe thôi miên đều có thể gây ra kết quả như thế, không dùng cách đưa Memory trực tiếp vào cơ thể để gây án, phương thức tổ chức cũng trở nên quỷ dị hơn, nhưng mục đích là gì? Chẳng lẽ chỉ là để làm thí nghiệm thôi sao?”】

【Khung cảnh từ năm cô gái xinh đẹp trên sân khấu chuyển sang một nhà hàng, chính là tiệm sushi Iroha ở Beika trước đó. Người đầu bếp chột mắt ‘Wakita Kanenori’ mà Philip từng gặp đang làm món ăn, và lúc này, một người đang ngồi trước mặt hắn.】

【“最近做的有些过火了。”那个人是一个女人，她带着墨镜盖住了大部分的样子，双手放在桌面上，抵住了自己的脸庞。】

【“哎呀呀，你这样的大明星出现在店里的话，可是会很麻烦的哦。”胁田兼则看着来人，露出了一个笑容，给她端上了一份寿司，然后靠在了后面轻笑道。】

【“我可不是什么大明星。”女人将手拿开了，即便是带着墨镜也能够一眼认出来，是很知名的电视主持人：水无怜奈。她夹着一块寿司吃入了腹中：“不过BOSS已经通知我了，让你注意一些。”】

【“嗨嗨嗨...”而胁田兼则看上去丝毫不在意的样子：“我知道了，实验停止了，反正搞出来的也都没有什么好东西。”】

【“你要记住，BOSS的计划还没开始呢，虽然我也不知道是什么计划，但是即便你的职位比我高，我也要盯着你了...”三口两口将寿司吃完了之后，水无怜奈看着眼前的胁田兼则缓缓的说出了对方的身份：“...朗姆”】

【“我知道了。真的是一个不讨喜的女孩子呢。”而胁田兼则也就是朗姆，则是微微一笑，将放在一边的银色W记忆体拿在了手中道：“我会停止所有的任务可以了吧。”】

【Hình ảnh đến đây là kết thúc. Có vẻ như hiệp một đã xong rồi.】

【Sau đó, một đồng hồ đếm ngược xuất hiện ở phía dưới, rồi lại hiện lên vài khung hình, là cảnh chiến đấu. Đúng vậy, chính là cảnh chú Mouri biến thân thành Kamen Rider Skull để giải quyết Dopant xuất hiện ngày hôm nay. Dopant hôm nay cũng là kẻ từng xuất hiện trong video trước đó, cộng thêm việc chú Mouri xử lý rất cẩn trọng nên tạo ra một cảm giác chiến đấu khá ngầu.】

“Oa... video hôm nay thú vị thật đấy, ban đầu tôi còn tưởng lại sắp có chuyện gì xảy ra cơ chứ. Những chuyện như thế này thì tốt biết mấy.”

“Những cô gái đáng yêu thân thiết với nhau kìa... tôi thích.”

“Tôi đẩy thuyền cặp Heanna Sumire và Tang Keke, các cậu xem đi, những người khác đều không có hiệu ứng gì, chỉ có mỗi Heanna Sumire là không muốn Tang Keke về nước, nên mới dẫn đến sự kiện Dopant lần này, thật sự quá đỉnh.”

“Đúng vậy, đúng vậy, hơn nữa bài hát cũng rất hay. Phải rồi, Heanna Sumire này hình như là sao nhí đúng không nhỉ? Chỉ là không nổi tiếng lắm thôi?”

“Thật tốt quá...”

Trong lúc những người khác đang bàn tán sôi nổi, Mạc Thần nhắm mắt lại, trông có vẻ như đang suy tư điều gì đó, nhưng thực chất hắn đang tập trung sức mạnh để tạo ra năm viên đá rồi ném về phía nhà Thỏ.

Việc này không cần hắn phải đích thân dẫn dắt, chỉ cần thiết lập sao cho người sử dụng không phải là kẻ ác là được, những việc còn lại người nhà Thỏ sẽ tự biết cách xử lý.

Bên đó dễ xử lý hơn bên Nhật Bản nhiều, đến lúc đó chỉ cần liên lạc nói một tiếng là xong.

“Chú Mori đúng là lợi hại thật, nhưng hôm nay đã xuất hiện hai Dopant rồi nhỉ?” Haibara nhìn màn hình, nơi chú Mori sau khi giải quyết xong Dopant thứ nhất lại đang hướng về phía Dopant thứ hai xuất hiện, rồi quay sang nhìn Mạc Thần.

“Ừm, thực lực của những Dopant này, chú ấy hoàn toàn có thể giải quyết được.” Mạc Thần mở mắt gật đầu, hắn biết Haibara đang thăm dò xem hắn có ý định biến thân hay không.

Mạc Thần tạm thời chưa có ý định này, dù sao thì những Dopant sắp tới cũng không quá mạnh, cứ để thám tử Mouri luyện tay trước đã. Đợi thêm một thời gian nữa, khi Conan và Philip đã sẵn sàng, cùng với Kousaka Kyousuke đã sở hữu sức mạnh Kuuga có thể sử dụng năng lượng trong cơ thể, thì lúc đó sức mạnh mới thực sự bùng nổ.

Trong lúc trò chuyện, video cũng chuẩn bị chuyển sang phần hai.

Nếu phần đầu chỉ là lời dẫn, thì phần hai sắp tới mới là phần quan trọng nhất.

【‘Xtreme’】

【Sau khi tiêu đề biến mất, khung cảnh hiện ra là căn phòng đặc biệt trong văn phòng thám tử Mouri, Philip đang nằm trên giường, trông như đang ngủ nhưng thực chất là đang ngẩn người.】

【‘Cơ thể mình hiện tại quá mạnh sao?’ Philip nhìn thoáng qua tay mình, trên cánh tay không có bất kỳ dấu hiệu khác thường nào. Nhìn cánh tay bình thường, Philip cử động ngón tay, đột nhiên những tia chớp màu xanh lục lóe lên trên tay cậu.】

【“...Cho nên nói, không sao chứ?” Philip có chút hoảng loạn vung tay, tia chớp màu xanh lục trên tay biến mất không dấu vết, thế nhưng Philip vẫn ngẩn người, ngay cả lời Conan nói cũng không nghe thấy.】

【Conan không biết đã đi tới đây từ lúc nào, đang nói chuyện với Philip, thế nhưng Philip không trả lời, vì vậy Conan đẩy đẩy Philip, lúc này mới khiến Philip hoàn hồn lại. Cậu nhìn về phía Conan: “Có chuyện gì vậy?”

【“Cậu trước đó không hề nghe tôi nói sao?” Conan thì vẻ mặt bất lực nhìn Philip.】

Chương 153: Invisible (Tàng hình)

【“Cậu trước đó không hề nghe tôi nói sao?” Conan bất lực nhìn Philip, sau đó nói lại những lời trước đó một lần nữa: “Ý tôi là, trước đó Ran nói cậu bị thương rất nặng, thậm chí không còn hơi thở, bây giờ cơ thể cậu thực sự không có vấn đề gì chứ? Có cần đi kiểm tra một chút không?”】

【“Không sao, cơ thể tôi không có vấn đề gì.” Philip lúc này không quay đầu nhìn Conan, mà xoay người lại như muốn đi ngủ, không nói thêm gì nữa. Nhìn thấy cảnh này, Conan cũng có chút lo lắng, nhưng cũng không nói thêm điều gì quá mức.】

【“Đinh đoong...” Đúng lúc này, chuông cửa vang lên, Conan thấy vậy liền ra mở cửa, nhưng ngoài cửa lại chẳng có ai, điều này khiến cậu có chút nghi hoặc: “Trò đùa quái đản sao?”】

【“Không phải trò đùa đâu.” Ngay khi Conan đang cảm thấy nghi hoặc, một giọng nói vang lên khiến cậu giật bắn mình, không biết là ai đang nói.】

【“Tôi bị cấy Gaia Memory vào người, không thể lấy ra được. Là Invisible (Tàng hình).” Mặc dù trả lời như vậy, nhưng người trả lời lại chẳng hề ngạc nhiên, hay nói đúng hơn là chẳng có vẻ gì là lo lắng, giọng điệu vô cùng bình thản.】

【“Cái gì?” Conan nghe vậy cũng vô cùng kinh ngạc, lập tức lấy ống nhòm ốc sên ra nhìn, quả nhiên cách cửa không xa, một cô gái bán trong suốt đang đứng ở đó.】

【Cô gái này đội mũ nồi, mái tóc ngắn màu đen, gương mặt vô cùng thanh tú. Và thật trùng hợp là Conan quen người này: “Tôi nhớ cậu là... bạn cùng bàn của Tiểu Thần tên là...”】

【Tên là gì thì Conan đã quên mất, dù sao cậu cũng chỉ vì quan hệ với Mạc Thần nên mới quen biết một vài người bên cạnh Mạc Thần, hơn nữa cũng chỉ mới gặp cô gái trước mắt này một lần qua ảnh chụp. Mạc Thần cũng từng nói tên, nhưng Conan đã quên rồi.】

【“Tên tôi là Kato Megumi.” Thiếu nữ, chính là Kato Megumi, gật đầu đầy bình thản.】

【“Cô Kato phải không?” Conan lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, ra hiệu cho Kato Megumi ngồi xuống, rót cho cô một tách trà rồi mới bắt đầu hỏi: “Vừa rồi cậu nói mình bị cấy Gaia Memory? Chuyện đó là sao? Cậu có thể kể cho tôi nghe được không?”】

【“Sáng nay khi đang trên đường đến trường, một quái nhân mặc giáp trắng đã ném cho tôi một Memory phát ra tiếng ‘Invisible (Tàng hình)’, Memory đó chui vào trong cơ thể tôi và không thể lấy ra được.” Kato Megumi trông vô cùng bình thản, dường như chẳng hề lo lắng chút nào về tình trạng này.】

【“Ra là vậy sao?” Conan nghe xong, biểu cảm trở nên nghiêm túc hơn hẳn, lập tức ra hiệu cho Kato Megumi đợi ở đây một lát, rồi chạy sang chỗ Philip gọi cậu ta tới.】

【Sau khi dùng Bat Camera, Frog Pod và Spider Shock để quét, họ nhanh chóng phát hiện ra một luồng sức mạnh đang nằm trên cổ tay của Kato Megumi: “Gaia Memory hẳn là ở ngay đây.”】

【“Cô Kato, cô có thể kể chi tiết hơn được không?” Thấy vậy, Conan tò mò hạ chiếc kính viễn vọng vốn là Spider Shock xuống rồi hỏi. Một lát sau, bóng dáng của Kato Megumi trước mắt dần dần hiện ra, có vẻ như năng lực của Gaia Memory đã biến mất.】

【“Sáng nay khi tôi đi tảo mộ cho bạn cùng lớp Mạc Thần thì đụng độ phải tên Weather Dopant đó. Hắn thấy tôi liền ném một chiếc Gaia Memory về phía tôi, chính là chiếc này đây.” Nói đoạn, Kato Megumi giơ tay phải lên, trên cổ tay cô có một khe cắm mang ký hiệu chữ X.】

【“...” Conan và Philip nhìn nhau, trong lòng cả hai đều vô cùng kinh ngạc. Thứ nhất, chuyện Mạc Thần qua đời vốn không hề được công bố vì vụ án vẫn chưa kết thúc, hơn nữa Mạc Thần cũng không để lại thi thể, cộng thêm việc sợ Haibara lại tự cô lập bản thân nên cũng chẳng lập bài vị gì cả. Vậy thì Kato Megumi đã đi viếng ở đâu? Còn nữa, tại sao Kato Megumi lại biết đối phương là Weather Dopant?】

【“Cô có thể dẫn chúng tôi đến hiện trường xem thử được không?” Conan thấy vậy liền hỏi, Kato Megumi cũng gật đầu đồng ý.】

【Vừa đi về phía điểm đến, Conan vừa tò mò hỏi ra vài thắc mắc của mình: “Phải rồi, bạn cùng lớp Kato, có vẻ như cô rất quen thuộc với tôi? Là Mạc Thần nói cho cô biết sao?”】

【“Không phải, tôi chỉ biết về cậu thôi.” Kato Megumi chỉ lắc đầu như vậy, sau đó cơ thể cô chao đảo rồi biến mất. Xem ra chiếc Gaia Memory lại phát huy tác dụng rồi.】

【“Ra là vậy sao? Phải rồi, làm sao cô biết đến sự tồn tại của Weather Dopant?” Đây cũng là một điểm khiến Conan vô cùng tò mò. Tên Dopant giáp trắng gặp hôm qua, ngay cả Philip lúc đầu cũng không nhận ra, sau đó Conan mới nghe Philip kể về chuyện của Weather Dopant.】

【“...” Kato Megumi không trả lời ngay, mà phải một lúc sau mới nói: “Là Daichi nói cho tôi biết.”】

【“Daichi?” Trên mặt Conan lộ vẻ nghi hoặc, nhưng câu hỏi này vẫn rất kỳ lạ, hơn nữa Kato Megumi trông có vẻ như chẳng bận tâm đến chuyện gì cả, thế nên cậu cũng không hỏi thêm nữa.】

【“Chính là ở đây.” Khi được dẫn đến bên cạnh một con sông, Conan đứng đó ngẩn người một lúc, bởi vì theo lời kể của Haibara, quả thực trận chiến cuối cùng đã diễn ra tại đây. Sau đó biến thành dữ liệu rồi tử vong tại nơi này.】

【“Ở đây sao?” Conan im lặng một lúc rồi hỏi: “Đúng rồi, bạn cùng lớp Kato, cậu có biết đối phương từ đâu...”】

【“Kudo?” Ngay khi Conan định hỏi tiếp, Hattori tình cờ đi tới, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc nhìn Conan, còn Conan cũng kinh ngạc nhìn Hattori: “Hattori, sao cậu lại ở đây?”】

【“Đây là câu hỏi mà tôi muốn hỏi đấy.” Hattori khẽ nhíu mày nhìn Conan: “Chẳng lẽ cậu cũng điều tra ra được Wakita Kanenori rồi sao?”】

【“Wakita Kanenori? Là ai vậy?” Conan tất nhiên không biết Wakita Kanenori là ai, cậu mang vẻ mặt nghi hoặc hỏi Hattori, còn Hattori cũng không giấu giếm mà đáp: “Dựa theo cuộc điều tra của chúng ta về chiếc tai nghe an thần trước đó, có rất nhiều manh mối đã bị đứt đoạn, nhưng vẫn tìm ra được một chút dấu vết. Một người tên là Wakita Kanenori, là đầu bếp tại một tiệm sushi gần đây, hắn từng trò chuyện với vài cô gái trước đó về chuyện tai nghe an thần, thời gian còn sớm hơn rất nhiều so với lúc nó xuất hiện trên mạng.”】

【“Vậy bây giờ cậu định đi tìm vị Wakita Kanenori này để điều tra tình hình sao?” Conan lúc này mới hiểu ra, sau đó vừa giải thích tình hình của Kato Megumi cho Hattori, vừa nhìn thấy Kato Megumi đang đứng bên hồ thông qua chiếc kính viễn vọng được biến đổi từ thiết bị cảm biến ốc sên.】

Chương 154: Dopant Weather (Thời Tiết)

【“Wakiya Kanenori sao?” Conan và Hattori gặp nhau, lại thêm việc có liên quan đến Dopant Thời Tiết, nên cả hai đã quyết định lập đội cùng nhau. Chẳng hiểu vì sao khi đang bàn bạc sự việc, cả hai lại vô thức quên mất sự hiện diện của Kato Megumi.】

【Mà Kato Megumi vẫn đứng tại chỗ, nhìn về một nơi, nơi đó chính là chỗ Mạc Thần đã biến mất trước đó, cơ thể lại một lần nữa hiện hình, thế nhưng hai người bên cạnh đều không mấy chú ý đến cô ấy.】

【“Vậy thì bây giờ chúng ta cùng... À đúng rồi, còn cậu nữa, bạn cùng lớp Kato.” Conan đang bàn bạc với Hattori về việc cả hai sẽ cùng xuất phát đi tìm Wakita Kanenori, nhưng nói được nửa chừng thì cậu chợt khựng lại khi nhìn thấy Kato Megumi xuất hiện. Vẫn còn chuyện của Kato Megumi cần phải giải quyết nữa chứ.】

【“我和你们一起去吧。”而加藤惠将合十的双手从胸前放下，看向了两人点了点头道：“我可以隐形，可以帮你们一些忙。”】

【“...那好吧。”柯南最后还是点了点头，答应了下来，主要是不能放着加藤惠不管。】

【“说起来，今天是上课时间，加藤同学你没有去上学吗？”三人去找胁田兼则的时候，路上服部随口问了一句。】

【“没有去，大家会将我忽视。”而加藤惠只是这样说明了一下。然后画面之中接入了加藤惠的回忆，她的存在感一直很低，在家里甚至家里人有些时候也会将她给忽视了。但ナ且仓挥性谘校的时候作为同桌的莫辰不会将她忽视。】

【加藤惠的回忆也不长，很快三人就抵达了米花伊吕波寿司店的门口，这个时间段是下午两三点，店里并没有人。柯南和服部两人推开了店门进入了店里面。】

【“哦呀...欢迎欢迎，真的是稀客呢。”胁田兼则正坐在里面看着报纸呢，看到了推门进来的两人，露出了一个笑容。】

【“Wakita Kanenori-san phải không? Tôi là cảnh sát, tôi có vài câu hỏi muốn hỏi cậu.” Suy nghĩ của Hattori rất thẳng thắn, cậu hỏi thẳng vào vấn đề.】

【“Cảnh sát...” Wakita Kanenori ngẩng đầu nhìn Hattori, sau đó lộ vẻ hiểu rõ: “Ồ, cậu là con trai của Tổng bộ trưởng Cảnh sát phủ Osaka, Cảnh thị giám sao.”】

【“Cái gì?” Hattori không ngờ đối phương lại nhắc đến cha mình, nhưng câu tiếp theo lại khiến cậu hoàn toàn ngẩn người: “Lần trước ở nhà cậu không có cơ hội gặp mặt, thật đáng tiếc. Không ngờ cậu lại trở thành cảnh sát đấy.”】

【“Nhà tôi?” Hattori ngẩn ra một chút, sau đó mới phản ứng lại, đôi mắt mở to: “Chẳng lẽ ông là...”】

【“...” Wakita Kanenori... không, phải gọi là Rum mới đúng, hắn mỉm cười với Hattori, rồi lấy ra một chiếc Memory màu bạc và nhấn nút: “Weather (Thời tiết)”】

【Chiếc Memory màu bạc tỏa ra ánh sáng nhạt, sau đó Rum cắm thẳng nó vào tai phải. Một cơn lốc nhỏ bùng phát xung quanh cơ thể hắn, rồi trong cơn lốc đó, một Dopant với bộ giáp trắng xuất hiện: Weather Dopant.】

【“ là cậu, tên khốn này.” Hattori bị cơn cuồng phong ấy thổi bay một đoạn, nhưng rất nhanh đã đứng vững lại vị trí.】

【“Ừm... cậu đang nói đến chuyện đóng băng mẹ cậu, cùng với cả cô bạn gái nhỏ của cậu sao?” Rum khẽ cười, nhưng chính những lời này lại như mồi lửa cuối cùng châm ngòi cho quả bom, đôi mắt Hattori gần như đỏ ngầu, hắn lấy Accel Driver và Accel Memory ra rồi nhấn nút: “Hen...shin!”】

【“Hattori, cậu...” Conan còn muốn nói thêm gì đó thì Hattori đã không thể nhịn được nữa, trực tiếp lao về phía Rum. Ngay sau đó, Rum, hay chính là Weather Dopant, chĩa ngón tay về phía Hattori đang lao tới, một tia sét đỏ đánh trúng hắn, hất văng hắn ra xa ngay lập tức.】

【“Đáng ghét...” Conan giơ tay lên che chắn phía trước, khói bụi thổi tới, thấy vậy Conan lập tức lấy W Driver đặt lên thắt lưng, rồi gọi tên Philip: “Philip...”】

【Tại nhà, trên hai tay Philip xuất hiện những tia sét xanh nhạt, gương mặt cậu lộ vẻ nghi hoặc, nhưng đúng lúc này, hình ảnh W Driver hiện ra ngay trên thắt lưng cậu.】

【“Philip...” Tiếng của Conan vang lên bên tai, Philip do dự một chút rồi vẫn lấy Joker Memory ra, chỉ là lúc này cậu cũng nhận thấy trên Joker Memory xuất hiện một tia sét xanh, nhưng không còn thời gian để chần chừ nữa, cậu cắm Joker Memory vào thắt lưng, ý thức của Philip bắt đầu tiến vào cơ thể Conan, rồi lảo đảo ngã xuống chiếc ghế sofa bên cạnh.】

【“Ừm? Memory hôm nay bị sao vậy?” Phía bên Conan, sau khi Joker Memory xuất hiện với luồng dữ liệu chảy quanh thắt lưng, cậu cũng nhấn vào Joker Memory. Thế nhưng ngay khi nhấn xuống, những tia sét màu xanh lục kỳ dị lại xuất hiện. Conan cũng nhận ra tình trạng này, nhưng giờ không phải lúc để do dự, Weather Dopant đã lao về phía Hattori, cậu buộc phải đi cứu viện cho Hattori.】

【“Henshin!” Sau khi biến thân, nửa bên phải màu xanh lục đại diện cho Joker rõ ràng cũng lóe lên những tia sét màu xanh. Tuy nhiên, Conan không hề bận tâm mà lao thẳng tới.】

【“Đã vượt quá giới hạn rồi sao?” Chỉ là khi cả ba đang chiến đấu, họ đều vô thức quên mất Kato Megumi. Kato Megumi đứng cách đó không xa chứng kiến cảnh tượng này, Invisible Memory trong cơ thể cô ấy lại tái phát, khiến cô ấy trở nên tàng hình không thể nhìn thấy, nhưng ánh mắt cô ấy vẫn dán chặt vào cơ thể màu xanh lục của Kamen Rider W.】

【“Sao vậy?” Phía bên này, Conan sau khi tham gia chiến đấu và tung hai cú đấm liên tiếp vào khoảng không, cũng nhận ra có điều bất ổn, cơ thể cậu rất khó kiểm soát.】

【‘Quả nhiên, sức mạnh của Memory đã tăng lên quá nhiều.’ Ngay sau đó, suy nghĩ trong đầu Philip cũng xuất hiện trong tâm trí Conan, cậu đã hiểu chuyện gì đang xảy ra.】

【“Philip, giờ đừng nghĩ nhiều nữa, hãy ngăn chặn đối thủ trước đã.” Conan lúc này hét lên với Philip, rồi lại lao lên. Chỉ là lần này đừng nói là giúp đỡ, có thể nói là càng làm vướng chân thêm. Thậm chí suýt chút nữa đã làm Hattori bị thương.】

【“Kudo, cậu đang làm cái quái gì vậy? Nếu không chiến đấu được thì lui xuống đi.” Lúc này, Hattori, kẻ đang bị lòng thù hận lấp đầy tâm trí, gầm lên với Conan rồi tiếp tục lao về phía Weather Dopant.】

【“Đây chính là Kamen Rider sao? Đúng là yếu ớt thật đấy.” Sức mạnh của Weather Dopant vô cùng khủng khiếp, chỉ với vài tia sét đỏ hay vài cơn lốc xoáy đơn giản, hắn đã đánh văng cả hai người ngã xuống đất.】

Chương 155: Trial

【Sau khi lăn một vòng trên mặt đất, Philip thấy vậy liền nói: “Conan, lực tấn công của Joker quá thấp, thử đổi cái khác xem sao.”】

【“Được.” Conan không chút do dự, lập tức đổi sang Metal Memory, biến thành dạng Cyclone Metal. Dạng này có thêm một cây gậy sau lưng, nhưng ngay cả ở dạng này, sức chiến đấu vẫn không ổn. Sức mạnh của Cyclone được cường hóa quá mức khiến hai bên hoàn toàn không phối hợp được với nhau. Hơn nữa, mới chiến đấu một lúc mà Conan đã bắt đầu thở hổn hển.】

【“Đáng ghét...” Hattori một lần nữa bị đánh bay, cậu lập tức nhảy lên biến thành dạng mô tô rồi lao thẳng về phía Weather Dopant. Lần này, tia sét đỏ do Weather Dopant phóng ra đã trúng vào Accel dạng mô tô, nhưng Accel không hề do dự mà cứ thế tông thẳng tới.】

【“Cái gì?” Weather Dopant trông có vẻ cũng hơi kinh ngạc, thấy Accel sắp lao đến trước mặt mình, xung quanh cơ thể Weather Dopant bùng lên những cơn cuồng phong dữ dội, tạo thành một thứ giống như vòi rồng, hất văng Accel ra ngoài.】

【“Nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi.” Weather Dopant trông có vẻ vẫn rất thong dong, thấy vậy liền lăn một vòng trên đất rồi đứng dậy, sau đó lấy ra Trial Memory.】

【“Đợi đã Hattori, cậu vẫn chưa dùng được đâu.” Phía bên này, Conan dù sức lực có chút không kiểm soát được vẫn đứng dậy, nhìn Trial Memory trong tay Hattori, lập tức lớn tiếng nhắc nhở, sức mạnh của Trial thì Hattori vẫn chưa thể sử dụng được.】

【“Trial (Thẩm phán)” Thế nhưng Hattori chẳng màng đến điều đó, cậu nhấn vào Trial Memory rồi vặn một cái. Trên Memory bùng lên những tia sét màu xanh, nhưng trong trạng thái như vậy, Hattori vẫn nhất quyết không buông tay, mà trực tiếp cắm nó vào Driver bên hông.】

【“Trial (Thẩm phán)” Theo tiếng Hattori xoay tay cầm của Accel Driver bên hông, tiếng động cơ mô tô vang lên, đồng thời cơ thể Hattori lóe lên những tia sét màu xanh, khiến cậu trông vô cùng đau đớn, dù vậy Hattori vẫn gầm lên “hen...shin”.】

【“Từng... từng... từng...” Đèn trên Trial Memory bên hông sáng lên như đèn giao thông, trong quá trình đó, bộ giáp trên người Hattori trước tiên chuyển sang màu vàng, sau đó biến thành màu xanh lam gọn nhẹ hơn.】

【Kamen Rider Accel Trial xuất hiện.】

【“Ư...” Chỉ thấy sau khi biến thân kết thúc, Kamen Rider Accel Trial tỏa ra những tia điện màu xanh lam từ thắt lưng, còn bản thân Hattori trông cũng rất đau đớn.】

【“Đây là dạng gì thế này?” Weather Dopant nhìn Hattori trước mắt cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng không có thời gian để hắn ngạc nhiên nữa, chỉ thấy Kamen Rider Accel Trial trước mắt đột ngột tăng tốc, tốc độ nhanh đến mức Weather Dopant không kịp phản ứng, đã xuất hiện ngay bên cạnh hắn.】

【“Cái gì?” Cơ thể Weather Dopant bị đánh liên tiếp mấy chục cú, sau đó bị một cước đá bay ra ngoài. Rõ ràng hắn cũng không ngờ tốc độ của Kamen Rider Accel Trial lại nhanh đến thế.】

【“Xem ra chỉ có thể để lần sau nói tiếp thôi.” Weather Dopant thấy vậy liền vung tay ném ra một chiếc Gaia Memory, chiếc Memory này cắm thẳng vào một tảng đá bên cạnh: “Zone (Không gian)”】

【Dưới ánh mắt kinh ngạc của Conan, tảng đá hóa thành một Dopant hình tam giác kỳ dị, phía trên hình tam giác đó nhô lên một con mắt nhìn về phía Weather Dopant, rồi tỏa ra một luồng ánh sáng màu tím, Zone Dopant kỳ quái và Weather Dopant lập tức biến mất không dấu vết.】

【Nhìn thấy cảnh tượng này, Kamen Rider Accel Trial cũng không đuổi theo, hay nói đúng hơn là hắn hoàn toàn không còn cách nào để đuổi theo nữa. Hắn trực tiếp quỳ một chân xuống đất, bộ giáp Accel Trial trên người tan biến thành những mảnh vụn rồi biến mất. Sau đó, cả người hắn đổ gục xuống, hai tay chống lên mặt đất. Mồ hôi lạnh khiến Hattori trông như vừa mới vớt lên từ dưới nước, đôi mắt hắn đỏ ngầu như thể đã thức trắng nhiều đêm, máu mũi cũng bắt đầu chảy ra.】

【“Hattori... cậu không sao chứ?” Conan đứng dậy, nhưng áp lực lên cơ thể vẫn khiến cậu hơi loạng choạng không đứng vững. Thấy vậy, Conan giao tiếp với Philip trong tâm trí: ‘Philip, cậu nghỉ ngơi một chút đi, để tôi đi xem tình hình cụ thể thế nào.’】

