============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第50章
============================================================

【Sau đó Conan rút Memory ra, giải trừ biến thân rồi đi về phía Hattori.】

【Ở một diễn biến khác, ngay sau khi giải trừ biến thân, Philip không lập tức quay trở về cơ thể mà lại xuất hiện trong một khoảng không trắng xóa: "Đây là đâu? Là bên trong Thư viện Trái Đất sao?"】

【Thế nhưng nơi này trống rỗng, khác hẳn với Thư viện Trái Đất vốn là hình chiếu nằm trên Trái Đất, nơi đây chỉ là một không gian trắng xóa. Điều này khiến Philip không khỏi nghi hoặc: "Tại sao mình lại không quay về cơ thể được?"】

【"Kỳ lạ thật? Rốt cuộc đây là đâu?" Philip lộ vẻ hoang mang nhìn xung quanh, ngay sau đó một luồng sáng xuất hiện trước mặt hắn, và bên trong luồng sáng đó là...】

【"W? Đây là hình thái gì vậy?" Đứng trong luồng sáng là một Kamen Rider W, nhưng khác với tất cả các hình thái W trước đây, lần này W xuất hiện với ba màu: bên trái là màu đen, bên phải là màu xanh lá, còn ở giữa là màu trắng.】

【Ngay khoảnh khắc nhìn thấy Kamen Rider này, Philip bừng tỉnh. Hắn kinh ngạc nhìn đôi bàn tay mình, lẩm bẩm: "Rốt cuộc chuyện này là sao? Còn W kia nữa, đó là cái gì?"】

【Ở một bên khác, Hattori hoàn toàn không trụ nổi nữa mà ngã xuống đất, Conan lập tức tiến lên muốn đỡ Hattori dậy, nhưng lại không kéo nổi, bởi vì cậu đã biến trở lại thành một đứa trẻ.】

【“Để tôi làm cho.” Kato Megumi, người nãy giờ vẫn luôn im lặng, lên tiếng, sau đó giải trừ trạng thái tàng hình rồi bước đến bên cạnh Hattori, cô nhắm mắt lại, đặt lòng bàn tay lên lưng Hattori, một luồng ánh sáng vàng nhạt từ tay Kato Megumi truyền vào trong cơ thể Hattori.】

【Hattori vốn đang vô cùng mệt mỏi bỗng cảm thấy nhẹ nhõm hơn hẳn, nhưng vẫn chìm vào giấc ngủ. Sau khi làm xong những việc này, Kato Megumi nhìn Conan nói: “Hắn không thể sử dụng luồng sức mạnh này là vì cơ thể và sự dao động của luồng sức mạnh này không đồng nhất với nhau.”】

【“Rốt cuộc sức mạnh này của cô là gì?” Conan bị chiêu này của Kato Megumi làm cho kinh ngạc. Cậu ngạc nhiên nhìn Kato Megumi.】

Chương 156 Tại sao phải làm vậy?

【Nhìn Hattori Heiji được đưa lên xe cứu thương, cùng với Conan rời đi cùng Hattori Heiji, Kato Megumi vẫn đứng tại chỗ. Trên mặt cô nở một nụ cười dịu dàng, sau đó Xtreme bay tới đáp xuống bên cạnh Kato Megumi.】

【“我觉得你的目光很好。”加藤惠好似抱着爱人似的轻轻的将Xtreme抱在怀里，伸手在上面抚摸了一下，柔声说道，随后她的身体又是在虚幻和现实之中切换了一会儿。】

【“看样子‘隐形’的能力对于我来说，还是有些难以抵制...”加藤惠看了看自己已经消失的手臂，将手中的Xtreme放下了。】

【“啾啾...”Xtreme停留在了加藤惠的旁边一会儿，发出了一声鸣叫，而加藤惠在消失之前摇了摇头：“不用了，我不是你们这样的存在。”】

【“啾啾...”Xtreme的面前，加藤惠消失不见了，而Xtreme也鸣叫了两声，随后游动着身体，瞬间消失不见了。】

“上半场说力量增强了我还觉得疑惑呢，没有想到这一次居然真的出现了这样的问题。W这样下去感觉要废了啊。”

“对啊，还有服部也太激动了吧，那个记忆体显然不是普通的记忆体，拥有的力量一定很诡异，只是用一下就变成那样了？鼻血都留下来了。还有很那个叫做加藤惠的？”

“Phải rồi, cô bé tên Kato Megumi đó cũng sở hữu năng lực kỳ diệu sao? Nhưng tại sao lại không giải thích với chúng ta nhỉ?”

“Nhưng cô ấy quen biết Mo Chen? Lại còn có khả năng hồi phục đặc biệt như vậy? Tôi nhớ ra rồi, trong video mấy hôm trước, chính là cô gái đội mũ nồi xuất hiện ở đoạn cuối cùng của đêm Giáng sinh phải không?”

“Nhắc mới nhớ, hình như nãy giờ cô ấy vẫn luôn ở đây, nhưng sao tôi lại vô thức bỏ qua sự tồn tại của đối phương nhỉ?”

“Bạn học Kato? Lớp chúng ta có người này sao?” Trong phòng hội học sinh, Sawamura nhìn về phía Mo Chen. Cô và Mo Chen là bạn cùng lớp, còn Kasumigaoka thì lớn hơn cả hai một tuổi.

“Đó là bạn cùng lớp của tôi, tôi nghĩ lúc này gọi cô ấy đến là thích hợp nhất.” Mo Chen lấy điện thoại ra gọi cho Kato Megumi.

Như đã nói trước đó, Mo Chen và Kato Megumi là bạn cùng bàn, Mo Chen cũng là người duy nhất trong lớp không bao giờ ngó lơ sự tồn tại của Kato Megumi.

Mà Kato Megumi hiện tại đang tồn tại với thân phận tương tự như một vu nữ của Trái Đất. Cô ấy có thể nghe thấy tiếng nói của các sinh vật trong lòng đất, tức là những sinh vật như Nhâm Long, tất nhiên cũng có thể sử dụng một chút sức mạnh một cách rất đơn giản.

Đây không phải là lựa chọn của Mạc Thần, mà là lựa chọn của Gaia.

Đối với lựa chọn này, Mạc Thần không có ý kiến gì, hay nói đúng hơn là có ý kiến cũng chẳng làm được gì, dù sao hai người tuy là đồng nghiệp, nhưng so ra thì Gaia vẫn có địa vị cao hơn hắn, một Arayashiki.

Rất nhanh sau đó, Kato Megumi xuất hiện ở cửa. Vừa bước vào, mọi người đều nhìn về phía cô. Kato Megumi vẫn giữ vẻ mặt bình thản nhìn mấy người trước mắt, khẽ gật đầu coi như chào hỏi, rồi tiến vào ngồi xuống trước mặt mọi người.

Ngoại trừ Mạc Thần ra, những người khác đều chăm chú nhìn Kato Megumi, như thể muốn nhìn ra được năng lực thần kỳ nào đó từ trên người cô. Kato Megumi đối với mục đích này cũng không hề ngạc nhiên hay né tránh, mà rất thản nhiên đón nhận, sau đó mọi người cùng nhìn vào đoạn video.

Mạc Thần nhìn về phía Kato Megumi, trong cơ thể cô quả thực đã có thêm một luồng sức mạnh. Luồng sức mạnh này không quá mạnh mẽ, nhưng coi như đã thừa nhận thân phận ‘Vu nữ Trái Đất’ của Kato Megumi.

【“Hattori, cậu vẫn còn quá kích động rồi.” Conan nhìn Hattori đang nằm trên giường bệnh, Hattori đã tỉnh lại, đôi mắt hắn nhìn trân trân lên trần nhà, nơi chỉ có ánh đèn xe cứu thương đang nhấp nháy. Trên xe có một y tá đang theo dõi các thiết bị kết nối với cơ thể Hattori.】

【“Tôi không thể không kích động, Kudo...” Giọng Hattori hơi khàn, đôi mắt hắn nhìn thẳng lên trần nhà “Đến tận bây giờ, tôi vẫn nhớ rõ tất cả. Mẹ tôi hóa thành bức tượng băng lạnh lẽo, và cơ thể Kazuha đang bên bờ vực sụp đổ.”】

【“Cô Kato đã truyền cho cậu một nguồn sức mạnh.” Conan lúc này tựa vào thành xe, đoạn nhắm mắt lại: “Cô ấy nói, cơ thể cậu và sự dao động của nguồn sức mạnh này không đồng nhất với nhau.”】

【“Kato Megumi sao?” Hattori hơi sững người, sau đó lên tiếng “Cô ấy chỉ là một người bình thường thôi mà, vậy rốt cuộc chuyện này là sao.”】

【“Cô ấy nói cô ấy cũng giống như Tatsun, chỉ là người được Trái Đất lựa chọn, chỉ là cô ấy không giống với Tatsun. Cô ấy chỉ nói có vậy thôi.” Conan giải thích ngắn gọn, rồi cúi đầu nhìn Hattori: “Với tình trạng hiện tại của cậu, việc biến thân lần nữa sẽ gây áp lực quá lớn lên cơ thể, những chuyện tiếp theo cứ để tôi lo.”】

【“Weather Dopant... nhất định phải để tôi xử lý.” Nghe đến đây, Hattori trực tiếp ngồi dậy, đôi mắt vằn tia máu nhìn chằm chằm vào Conan, giọng điệu vô cùng trầm đục.】

【“...” Conan nhìn vào mắt Hattori, sau đó thở dài, không nói thêm gì nữa. Còn Hattori sau khi bị y tá ấn nằm xuống, tiếp tục nhìn lên trần nhà: “Nói tôi thì chi bằng nói cậu đi. Việc biến thân của cậu đã xảy ra vấn đề rồi đúng không.”】

【“Ừm, tôi cũng nhận ra rồi, giờ tôi không còn theo kịp sức mạnh của Philip nữa.” Conan gật đầu, sau đó tựa đầu vào vách xe: “Có lẽ Miyano Elena nói đúng, nếu cậu là cộng sự của Philip thì có khi đã có thể sử dụng Xtreme rồi.”】

【“Đừng nói mấy lời vô vị đó nữa.” Hattori liếc nhìn Conan: “Việc cậu cần nghĩ lúc này là làm sao để kiểm soát tốt sức mạnh của bản thân.”】

【“Sức mạnh.” Conan lẩm bẩm những lời này.】

【“Đúng rồi, Kato Megumi đâu?” Hattori thấy vậy liền hỏi. Còn Conan thì tùy tiện đáp một câu: “Cô ấy bảo tôi cứ xử lý việc của cậu trước đi. Thế nên tôi cũng không để ý nữa.”】

【“Cậu có phải là đồ ngốc không hả!” Nghe đến đây, Hattori lại một lần nữa ngồi bật dậy: “Dù tên đó có muốn làm gì với Kato Megumi đi chăng nữa, hắn chắc chắn sẽ tiếp tục gây rắc rối cho cô ấy, cậu không đi bảo vệ cô ấy mà lại tìm tôi làm gì?”】

【“Bây giờ tôi đến đó thì làm được gì chứ?” Conan lúc này có chút buông xuôi, hai tay ôm đầu, vò rối mái tóc mình: “Hiện tại tôi căn bản không có cách nào biến thành W, thậm chí chỉ tổ làm vướng chân vướng tay, tôi còn có thể làm được gì nữa đây?”】

【“ cậu bảo vệ cô ấy là vì lý do gì? Là với tư cách là Kamen Rider, hay là với tư cách là một thám tử?” Hattori lúc này lại phản vấn một câu, khiến Conan có chút nghẹn lời.】

Chương 157: Thời khắc phùng ma

【Đứng trước một ngôi thần miếu mang đậm phong cách cổ xưa, Kato Megumi cứ thế nhìn ngôi miếu ấy. Loại thần miếu này khác hẳn với mấy ngôi chùa chiền thông thường, trông có vẻ đã tồn tại từ rất lâu đời rồi. Tuy nhìn hơi giống phong cách của Nhật Bản, nhưng so ra thì nó lại mang hơi hướng của Trung Quốc nhiều hơn.】

【“Ngôi đền này đã có lịch sử hàng trăm năm rồi. Chỉ là nơi này dường như đã bị lãng quên.” Đưa tay khẽ lướt qua một giá gỗ phía trước ngôi đền, lớp bụi dày bám lại trên đầu ngón tay của Kato Megumi. Cô ấy nhìn ngôi đền trước mắt. Video đã phát ra tiếng lòng của Kato Megumi.】

【‘Khác với những ngôi chùa khác có vu nữ, tại ngôi đền này vì không có vu nữ nên dần dần bị người ta lãng quên, căn bản chẳng có mấy ai tới đây, cũng quên mất nơi này thờ phụng vị thần nào rồi?’】

【Kato Megumi nhìn ngôi đền trước mắt, khẽ giơ tay lên, một cơn lốc nhỏ theo lòng bàn tay cô quét qua, mặt đất bắt đầu cuộn lên những luồng gió nhỏ, cơn gió này chậm rãi quét qua phía trước ngôi đền, thổi bay lá rụng và bụi bặm trên mặt đất sang một bên.】

【Sau đó Kato Megumi mới đứng trước ngôi đền, cũng chẳng có vẻ gì là muốn cúng bái, mà chỉ khẽ ngẩng đầu nhìn vật trang trí hình đầu rồng trên mái hiên, bầu trời dần trở nên u ám. Hoàng hôn sắp buông xuống...】

【“Nơi này đúng là cũ nát thật nhỉ?” Ngay lúc này, giọng của Rum vang lên từ phía sau, hắn đã biến thân thành Weather Dopant, chậm rãi bước về phía này, vừa đi vừa chào hỏi Kato Megumi.】

【“Mọi người có lẽ sẽ quên, nhưng ít nhất tôi vẫn nhớ.” Kato Megumi thậm chí không quay đầu lại, chỉ đơn giản đáp. Nghe thấy câu này, giọng Rum vang lên đầy vẻ giễu cợt: “Cô nhớ thì có ích gì? Chẳng lẽ cô nghĩ thân phận mình đặc biệt sao?”】

【“Tôi không cho rằng thân phận mình đặc biệt.” Kato Megumi lắc đầu, quay lại nói: “Đây là nơi rồng đất ngủ say, nơi này không chào đón cậu. Kẻ trộm đoạt của đất đai.”】

【“Ồ, gọi tôi là kẻ trộm đoạt, cách gọi này thật sự làm tôi thất vọng đấy, chẳng lẽ chỉ vì tôi chấp nhận sức mạnh này thôi sao?” Weather Dopant dang hai tay ra cười nói.】

【“Tước đoạt ký ức của kẻ khác để làm lương thực, thậm chí vì theo đuổi sức mạnh lớn hơn mà còn xâm nhập một phần bản thân vào đại địa, nếu một tồn tại như vậy không thể gọi là kẻ trộm cắp, thì tôi nghĩ chẳng còn ai khác xứng đáng với cái tên đó nữa.” Biểu cảm của Kato Megumi vẫn bình thản, cô khẽ ngẩng đầu nhìn Weather Dopant đang ngày càng tiến lại gần.】

【“Quả không hổ danh là Vu nữ của Trái Đất, vậy thì hãy để ta hấp thụ sức mạnh này của ngươi, khôi phục lại sức mạnh ‘Thần’ của ta đi.” Weather Dopant thấy vậy cười lớn rồi tiến về phía Kato Megumi.】

【“Cậu có biết về thời khắc Phùng Ma không?” Kato Megumi hỏi ngược lại. Sau đó cô nhìn về phía sau, ánh mắt vẫn đặt trên đầu rồng trên mái hiên.】

【“Cái câu chuyện hù dọa người đó sao?” Weather Dopant hoàn toàn không tin, nó trực tiếp bước tới chỗ Kato Megumi, giơ tay định nhắm vào cô. Đúng lúc này, mặt trời vừa lặn, chính thức bước vào thời khắc Phùng Ma, tức là khoảng hơn năm giờ chiều, trong khoảnh khắc ngắn ngủi khi mặt trời biến mất. Và ngay tại thời khắc này, bóng dáng Kato Megumi khẽ tỏa ra ánh sáng vàng kim.】

【“Ánh sáng này là? Của Trái Đất... đáng ghét.” Ánh sáng này tuy ấm áp, nhưng đối với Weather Dopant lại như nhìn thấy thiên địch, nó vội vàng che mặt, sau đó lùi lại rồi nhanh chóng biến mất khỏi nơi này.】

【“Phù...” Thấy vậy Kato Megumi mới thở phào nhẹ nhõm, trông có vẻ như vừa rồi cô cũng chỉ đang cố gồng mình. Sau đó, cô khẽ cúi chào ngôi đền rồi mới quay người đi xuống núi, vừa đi vừa để mắt tới một con bọ hung cơ khí và một con dơi cơ khí đang bay lượn bên cạnh.】

【Conan tất nhiên không thể để Kato Megumi cứ mãi một mình, nên tự nhiên cũng đã sắp xếp đạo cụ hỗ trợ ở đây để trông chừng cô ấy. Lúc này, Kato Megumi khẽ giơ tay, chiếc điện thoại hình bọ cánh cứng đang bay lượn liền sà vào tay cô.】

【"Thám tử, tôi nghĩ cậu chắc hẳn đang có rất nhiều thắc mắc nhỉ." Vừa xuống núi, Kato Megumi vừa lên tiếng hỏi.】

【"..." Conan ở đầu dây bên kia im lặng, liếc nhìn Hattori bên cạnh. Hattori cũng đang nhìn Conan với vẻ mặt nghiêm trọng, hai người nhìn nhau rồi nghiêm túc hỏi: "Vậy bạn cùng lớp Kato, cái gọi là Vu nữ Trái Đất rốt cuộc là gì? Còn nữa, Kẻ Đánh Cắp và 'Thần' rốt cuộc là gì?"】

【"Vậy thì tôi sẽ giải thích từng chuyện một nhé." Kato Megumi không hề có ý định giấu giếm mà bắt đầu giải thích.】

【"Cái gọi là 'Thần' thực chất giống sức mạnh của ác quỷ hơn, đó chính là sức mạnh tiến vào Thư viện Trái Đất." Theo lời giải thích của Philip, cả Conan và Hattori đều sững sờ, vô thức nhìn nhau.】

【"Có thể biết được mọi thứ về quá khứ và hiện tại của thế giới này, gọi đó là sức mạnh của 'Thần' cũng chỉ đến thế mà thôi." Kato Megumi nói xong, dường như nhớ ra điều gì đó: "Nếu không phải là người được chọn mà lại sử dụng sức mạnh này, thì kết cục chỉ có một... đó là đánh mất nhân tính."】

【“就像是小辰那样吗？”柯南反问道。】

【“天气他原本是没有这样的能力，他没有跃入地球之井的勇气，于是使用研究来让自己的意识得以链接地球图书馆，他成功了一般，但是被莫辰同学给封印了，就是莫辰同学生命消失之前的最后一幕。”说道这里，加藤惠的脸上也出现了一丝悲伤。】

【“那窃夺者是？”听到对方的语气有一丝的变化，柯南也适时的改变了问题。】

【“天气记忆体是很强的记忆体，这种级别的记忆体如果不使用盖亚驱动器的话，那么以普通人的身份是无法维持的，因为的毒素会让人直接丧失所有的理智，而朗姆他觉得使用盖亚驱动器的话相当于染费其中的力量。但是为了维持身体不失去所有理智，他选择吞噬其他的记忆体。”】

【“吞噬？”】

【“就犹如在我身上做的一样，他将记忆体免费送给其他人，然后在对方发挥了记忆体的力量之后，将其力量吞噬，而被吞噬的人，他的力量包括生命力会被天气给吸收了。以天气之力夺取其他的力量，我称之为窃夺者...我起的名字。”】

【“Vậy câu hỏi cuối cùng, bạn cùng lớp Kato, rốt cuộc cậu biết những gì? Có thể kể hết cho chúng tôi nghe không?”】

Chương 158 Conan: Tại sao lại chọn tôi?

【“Những chuyện tôi biết không nhiều lắm. Nếu cậu muốn hỏi về thời tiết thì tôi biết một chút.” Kato Megumi chỉ trả lời như vậy.】

【“Vậy chuyện cậu vừa chặn đòn tấn công của đối phương là sao?” Conan truy hỏi.】

【“Đó không phải là sức mạnh của tôi, tôi chỉ là một người bình thường thôi, không có sức mạnh như các cậu, chỉ là mượn sức mạnh của đại địa vào ‘giờ ma quỷ’ mà thôi, đó không phải là sức mạnh của bản thân tôi.” Lời giải thích của Kato Megumi khiến Conan và Hattori nhìn nhau không nói nên lời.】

【“Dù sao thì bây giờ Rum đã nhắm vào cậu rồi, bạn cùng lớp Kato, xin cậu hãy nhanh chóng hội họp với chúng tôi đi. Tôi cũng sẽ lập tức chạy đến chỗ cậu.” Conan giải thích với Kato Megumi, sau đó cúp điện thoại rồi nhìn sang Hattori nói: “Tôi qua bảo vệ Kato Megumi trước, Hattori cậu cứ nghỉ ngơi một chút đi.”】

【“tôi biết rồi.” Hattori cũng không cố chấp. Hắn gật đầu rồi tiếp tục nhìn lên trần nhà, còn Conan thì nói với y tá một tiếng rồi xuống xe, sau đó đeo thắt lưng biến thân thành thanh niên.】

【‘Philip, việc sửa chữa Lost Driver thế nào rồi?’ Conan vừa lấy điện thoại ra gọi HardBoilder tới, vừa giao tiếp với Philip, mà lúc này Philip đang ngẩn người. Nghe thấy lời của Conan, cậu lập tức nói: ‘Vẫn chưa được, nhất là yêu cầu của cậu về việc thêm vào năng lượng dữ liệu để hồi phục cơ thể, cần nhiều thời gian hơn một chút.’】

【Trong trận chiến với Nightmare Dopant trước đó, Lost Driver đã bị phá hủy, mà hiện tại người có thể sửa chữa rất ít, Miyano Elena là một, Ai cũng tính là một, nhưng hai người họ chỉ biết sửa chữa mà thôi, còn Philip thì có thể sửa đổi Lost Driver một chút, để nó cũng có khả năng khiến bản thân trở nên lớn hơn.】

【‘Philip, nếu như thực sự xảy ra chuyện ngoài ý muốn gì, cậu hãy đi tìm Hattori nhé.’ Lúc này Conan đã cưỡi lên xe HardBoilder, biểu cảm cũng trở nên nghiêm túc hơn nhiều. Cậu cũng đã nghĩ đến rất nhiều chuyện trước đó. Đặc biệt là câu nói kia của Hattori: ‘Cậu bảo vệ cô ấy là vì lý do gì? Là với tư cách Kamen Rider, hay là với tư cách thám tử?’】

【‘Conan, cậu đừng làm bậy, tình trạng biến thân của hai chúng ta hiện tại đang có vấn đề.’ Lúc này Philip có chút hoảng loạn, nếu Conan muốn đi bảo vệ Kato Megumi thì chắc chắn sẽ đối đầu với Rum, nhưng lúc này Conan hoàn toàn không có cách nào chiến đấu, ngay cả khi biến thân thành Kamen Rider W cũng vậy.】

【‘tôi biết, nhưng dù không thể biến thân thành Kamen Rider, tôi vẫn là một thám tử, chú đã nói làm thám tử thì phải bảo vệ tốt khách hàng đồng thời theo đuổi sự thật.’ Biểu cảm của Conan vô cùng kiên quyết.】

【“...” Philip ở nhà thấy vậy thì do dự một chút, cậu đứng dậy đi ra ngoài, cậu cần phải đi tìm vài người.】

【Conan lái xe máy đến chỗ Kato Megumi, còn Philip thì bắt xe buýt đi đến bệnh viện.】

【Kato Megumi không đi đâu cả, mà đang ngồi trong một công viên, cầm điện thoại xem thứ gì đó. Khi Conan đến, trong công viên cũng không có mấy người, chỉ có vài con chim bồ câu đang nhảy nhót trên mặt đất, thậm chí có vài con còn đậu trên vai Kato Megumi, trông rất thư thái, cứ như thể chúng không đậu trên người một cô gái mà là trên một cái cây vậy.】

【“Không cần phải duy trì trạng thái này đâu, hắn bị thương rồi, ước chừng phải hơn một tiếng nữa mới tấn công tới đây.” Đàn bồ câu vì sự xuất hiện của Conan mà bay tán loạn, Kato Megumi khẽ ngẩng đầu nhìn Conan rồi nói.】

【“Vậy sao?” Conan nghe xong cũng không nghi ngờ gì thêm, cậu tháo Driver của mình xuống rồi ngồi xuống cách đó không xa, ngắm nhìn ráng chiều trên bầu trời: “Bạn cùng lớp Kato, cậu nghĩ Mo Chen là người như thế nào?”】

【Conan muốn biết từ phía Kato Megumi xem Mo Chen mà cô ấy quen biết là người ra sao, tại sao lại chọn cậu? Philip và Hattori có lẽ là những Kamen Rider phù hợp nhất, nhưng cuối cùng Mo Chen vẫn chọn cậu, chỉ là Kato Megumi lại lên tiếng như thế này: “Cậu ấy là một người rất bình thường.”】

【Đối với những lời nhận xét về Mạc Thần, là bạn thanh mai trúc mã, Conan đã nghe qua rất nhiều lần, hầu như ai cũng nhận xét Mạc Thần là 'thiên tài', 'khó lòng ngó lơ', 'cần cù' và những lời khen ngợi tương tự. Thế nhưng câu trả lời của Kato Megumi lại hoàn toàn khác biệt với những người còn lại.】

【“Cậu ấy sẽ vì chuyện này mà buồn, sẽ vì chuyện kia mà vui, chỉ là một người rất đỗi bình thường mà thôi. Mọi người đều thấy cậu ấy trưởng thành, còn tôi thì ngược lại, tôi thấy cậu ấy chỉ đang giả vờ ‘trưởng thành’ thôi.” Kato Megumi nở nụ cười dịu dàng, đặt điện thoại xuống rồi nhìn lên bầu trời, những vì sao đã bắt đầu xuất hiện.】

【“Giả vờ ‘trưởng thành’ sao?” Conan rất tò mò.】

【“Cuộc sống mà cậu ấy mong muốn là như thế nào? Thực ra chính cậu ấy cũng chẳng biết, chỉ là cậu ấy muốn những người xung quanh mình được hạnh phúc, nên mới ép bản thân phải trưởng thành. Cậu ấy cũng có người mình thích, cũng có những thứ mình muốn, cậu ấy chỉ là một người bình thường thôi, vì nhiều hoàn cảnh khác nhau mà cậu ấy mới trở thành ‘thiên tài’ trong miệng các cậu.”】

“...” Mạc Thần liếc nhìn Kato Megumi, những nội dung này thực sự là điều cô ấy sẽ nói sao? Sau khi Kato Megumi trở thành ‘Địa cầu Vu nữ’, những gì Mạc Thần dùng trong video không phải là ‘kịch bản’ do chính mình viết mà là suy diễn dựa trên tính cách của cô ấy, nghĩa là Kato Megumi thực sự nghĩ như vậy sao?

Nói thật lòng, cảm giác này giống như gặp được tri kỷ vậy.

Sau khi xuyên không đến thế giới này, Mạc Thần vẫn luôn cảm thấy mình là một người bình thường, có lẽ trong việc học tập thì có phần nhỉnh hơn người khác một chút, nhưng cũng chỉ dừng lại ở đó mà thôi.

Trước khi thức tỉnh năng lực với tư cách là Alaya, Mạc Thần đã có những dự định nhất định cho bản thân.

Thế nhưng thực ra hắn nghĩ nhiều hơn đến việc làm sao để vui chơi thỏa thích, chứ không phải là đi quản lý một công ty, đây vốn không phải là điều Mạc Thần mong muốn, nhưng khi thấy Tiến sĩ Agasa và Fusae đã ở bên nhau mà lại vì lý do công việc nên không thể dành nhiều thời gian cho nhau, thế là Mạc Thần đành phải đứng ra gánh vác.

Nhìn thấy vẻ mặt như thể bị cả thế giới bỏ rơi của Haibara, Mạc Thần cũng chuyên tâm chăm sóc cô bé, giống như chăm sóc một đứa em gái nhỏ vậy.

Bản thân Mạc Thần nào đâu không muốn theo đuổi người mình thích? Nào đâu không muốn làm những việc của riêng mình, nhưng ngặt nỗi thân bất do kỷ.

Cũng giống như đại đa số mọi người mà thôi.

【“那他为什么会选择我呢。”而柯南这个时候则是很苦恼这个问题，他虽然是莫辰的发小，可是对于莫辰也只是了解，并没有走入对方的内心。所以这个时候柯南对于莫辰觉得自己是最为菲利普伙伴合适这件事情，产生了迷茫。】

【“或许是他相信你吧。”加藤惠只是这样回答，像是这样的事情只有自己去发掘了之后，才会明白。】

第159章 菲利普眼中的柯南

【服部在医院里面，不过他并没有单独的待在自己的病房里面，而是去了和叶的病房，坐在和叶的病房旁边，一只手经握着和叶的手臂，双眼在思索着什么。】

【“服部平次。”就在这个时候门被推开了，服部看向了门口，菲利普就站在门口。】

【“有什么事情吗？右...”服部称呼菲利普的方式一般都是‘右边’或者是‘右’这样的称呼，还是比较少称呼他的名字的。】

【“cậu muốn trở thành W sao?” Philip nhìn Hattori hỏi, còn Hattori sau khi nghe xong thì bình thản liếc nhìn Philip: “Đừng hỏi mấy câu nhàm chán như vậy.”】

【“Nhàm chán... sao?” Philip trông có vẻ chỉ là hỏi bâng quơ, sau đó hỏi tiếp Hattori: “Đối với cậu, Conan là một người như thế nào?”】

【“Hắn sao?” Hattori đặt tay Kazuha về chỗ cũ, đắp chăn lại rồi quay người nhìn Philip: “Hắn là một thám tử. Luôn tự tin tràn đầy, là một người không chịu thua và giỏi suy luận, cũng là bạn thân chí cốt của tôi, chỉ đơn giản vậy thôi.”】

【“Chỉ vậy thôi sao?” Philip khựng lại một chút, trông có vẻ hơi thất vọng, còn Hattori thì liếc nhìn Philip: “Cậu là cộng sự của hắn, cậu nên hiểu rõ hắn hơn tôi chứ.”】

