============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第51章
============================================================

【“伙伴吗？” Philip hơi khựng lại, sau đó nhắm mắt như đang suy tư điều gì, rồi mở mắt ra với ánh nhìn kiên định hơn nhiều: “Hattori, xin lỗi nhé, Weather Dopant cứ để chúng tôi xử lý. Với lại, cho tôi mượn chiếc xe máy của cậu một chút.”】

【“Đúng là khoác lác.” Nhìn Philip đang quay người rời đi, Hattori lại một lần nữa dán mắt vào gương mặt Kazuha, đưa tay chỉnh lại mái tóc cho cô. Rồi cứ thế ngẩn ngơ nhìn Kazuha.】

【Ở một nơi khác...】

【Vermouth đi xuyên qua tòa lâu đài lúc hoàng hôn rồi bước vào trong phòng, một cô hầu gái đang đợi sẵn, dẫn cô xuống tầng hầm, nơi có Giếng Gaia. Tại đây, BOSS đã đợi cô từ trước.】

【“BOSS, ngài tìm tôi ạ?” Vermouth trông rất cung kính chào hỏi BOSS. Cô hoàn toàn phớt lờ những kẻ đang run rẩy trong phòng giam bên cạnh, trong khi BOSS lại nhiệt tình vẫy tay ra hiệu cho cô lại gần. Sau đó, ông ta nắm chặt lấy tay Vermouth.】

【“Ta rất hy vọng con sẽ cùng ta chứng kiến khoảnh khắc này.” BOSS nhìn về phía Giếng Gaia trước mặt, lúc này Giếng Gaia không có phản ứng gì, vẫn tỏa ra ánh sáng vàng kim.】

【“这一刻？”对于BOSS拉住自己的手，贝尔摩德眼中闪过了一声厌恶，但是并没有说出来，而是目光也看向了盖亚之井。】

【“没错，就是这一刻，当然如果可以的话，我也想要邀请你一起来...”而BOSS说着将目光放在了井内，可是井内却没有任何的回复，BOSS看上去有些失望的样子“...看样子你不想要和我说话呢。”】

【“？？？”贝尔摩德意外的看了一眼BOSS，可是BOSS并没有给贝尔摩德解释，而在这个时候，盖亚之井里面开始冒出了绿色的光芒。这一道绿色并不耀眼，而是在持续的往上喷发着。】

【“见着这一刻吧...”】

【“来了吗？”这一边月亮挂上了天空，原本万里无云可以看到繁星点点的空中出现了一丝乌云，乌云缓缓的覆盖住了这一块，而原本在附近逗留着的鸟类好似感知到了什么，快速的煽动者翅膀离开来了，其中好几只鸽子用嘴巴叼着加藤惠的头发或者是衣服好似想要拉着加藤惠一起离开。而加藤惠则是温柔的抚摸了一下对方，这几只鸟就飞舞着离开了。】

【“那么，我来回收我的力量了。”朗姆从远处背着手，犹如一个散步的老爷爷一样，他的左眼也没有带着眼罩，而是只有眼白，但是仔细看的话可以看到他左眼里面其实是有眼珠的，但是眼珠也是白色的。】

【“Philip...” Conan nhìn Rum đang bước tới, biểu cảm cũng trở nên nghiêm nghị, cậu lấy Driver ra đặt lên thắt lưng, vừa gọi Philip.】

【Philip đang lái chiếc mô tô của Hattori nhìn thấy Driver xuất hiện bên hông, liền vặn mạnh tay ga khiến tốc độ chiếc xe tăng vọt. Đồng thời, cậu lấy điện thoại ra nhấn vài nút.】

【“Cậu không thể biến thân được nữa sao?” Rum nhìn dáng vẻ của Conan đầy hứng thú, trong khi lúc này Conan lại vô cùng lo lắng. Hai lần gần đây khi đeo thắt lưng, ý thức của cậu và Philip không còn đồng nhất, hay nói đúng hơn là đã bị khựng lại.】

【“Thật đáng tiếc, nhưng ngươi cũng kết thúc tại đây thôi.” Rum vừa nói vừa lấy Memory ra nhấn: “Weather”】

【“Bạn cùng lớp Kato, cậu đi trước đi.” Dù không thể biến thân, Conan vẫn chắn trước mặt Kato Megumi, nói với cô rồi lao thẳng lên. Weather Dopant nhìn Conan đang lao về phía mình, lắc đầu rồi giơ một tay lên, một làn sương mù dày đặc bao phủ xung quanh người Conan.】

【“Một kẻ không có sức mạnh như ngươi chẳng khác gì người thường, thật khiến ta thất vọng.” Nhìn Conan bị bao bọc trong đám mây do chính mình tạo ra, Weather Dopant lắc đầu, sau đó giơ tay phải lên, đầu ngón tay lóe lên ánh sáng đỏ.】

【“Đáng ghét...” Conan ở đây cố hết sức muốn thoát ra, nhưng những làn khói này dường như có thực thể, căn bản không thể thoát khỏi. Conan cũng biết, nếu mình trúng đòn tấn công này, khả năng rất lớn là mình sẽ chết tại đây.】

【“Tạm biệt nhé... Kamen Rider.” Weather Dopant cười, trên đầu ngón tay hắn lóe lên tia sét màu đỏ. Đôi mắt Conan từ từ mở to, không phải từ từ mà là thời gian dường như bị chậm lại.】

【“Ầm ầm ầm...” Ngay lúc này, chiếc RevolGarry lao tới chỗ Weather Dopant với tốc độ cực nhanh. Weather Dopant bị chiếc xe đột ngột xuất hiện làm cho giật mình, ngón tay lệch đi, tia sét màu đỏ rơi xuống mặt đất bên cạnh Conan, đánh ra một cái hố lớn trên mặt đất.】

【“Conan.” Lúc này Philip cũng đã tới nơi, cậu vẩy đuôi xe dừng lại trước mặt Conan, sau đó quay đầu nhìn Conan, người mà làn sương mù đã tan biến do Weather Dopant bị chiếc RevolGarry đâm trúng mà lùi lại phía sau. Cậu bước xuống xe.】

【“Philip...” Conan ngẩng đầu nhìn Philip, còn Philip đưa tay kéo Conan đứng dậy.】

【“Trong mắt tôi, cậu là một người nguy hiểm, vì chính nghĩa và sự thật mà có thể bất chấp tất cả, tức là một người có tính cách bốc đồng và nhiệt huyết. Cũng là...”】

【“...Đối tác của tôi!” Conan và Philip nhìn nhau.】

Chương 160: CycloneJoker Xtreme

【“Đối tác sao?” Conan nhìn Philip trước mắt, nở một nụ cười, sau đó đứng về phía bên trái của Philip, nhìn về phía xa, sử dụng cơn lốc cuốn bay chiếc Cyclone Interceptor đi. Cả hai cùng đối mặt với Weather Dopant.】

【“Phải đó... vậy thì đối tác... chúng ta lên thôi.” Conan chỉnh lại cà vạt, lấy ra Joker Memory.】

【“Ừm.” Philip cũng lấy ra Cyclone Memory rồi nhấn nút.】

【“Cyclone (Cơn lốc)”】

【“Joker（王牌）”】

【“Henshin！”】

【“Cyclone！Joker！（疾风王牌）” Philip lảo đảo ngã xuống đất, và trong cơn lốc xoáy, Kamen Rider W đã xuất hiện.】

【“Philip, đừng bận tâm đến tôi, tôi sẽ theo kịp bước chân của cậu.” Conan nói với Philip, và phía bên Cyclone lại lóe lên những tia hồ quang điện màu xanh lục. Philip đáp lại: “Tôi biết rồi.”】

【Trạng thái của Kamen Rider W không còn tốt như trước, nhưng dù vậy, cậu vẫn không chút do dự mà lao tới.】

【“Dựa vào mấy kẻ yếu ớt như các cậu sao?” Weather Dopant nhìn Kamen Rider W đang lao tới, cười khẩy rồi giơ tay lên, làn sương mù dày đặc lại một lần nữa bao vây lấy Kamen Rider W, lần này bên trong làn sương còn có cả những tia sét màu đỏ.】

【Đòn tấn công bằng tia chớp đỏ này vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng dù vậy Kamen Rider vẫn không hề bỏ cuộc, trực tiếp xông ra khỏi phạm vi của làn sương mù dày đặc, mặc cho bộ giáp trên người bị tia chớp đỏ đánh đến mức xuất hiện những vết bầm tím ở một vài chỗ.】

【“Không ngờ lại có thể xông qua được?” Weather Dopant cũng có chút kinh ngạc khi đối phương có thể xuyên qua làn sương mù sấm sét, hắn hơi sững sờ, sau đó lùi lại hai bước. Khả năng cận chiến của hắn tuy có chút kém, nhưng hắn lại là một kẻ chuyên tấn công tầm xa.】

【Hắn giơ một tay lên, một ngón tay chỉ thẳng lên bầu trời, những tia chớp từ mây đen hội tụ trút xuống như mưa rào. Kamen Rider ở giữa bị trúng đòn liên tiếp mấy lần, nhưng dù vậy, Kamen Rider vẫn không hề dừng bước, tiếp tục lao về phía Weather Dopant.】

【“Vô dụng sao? Làm sao có thể?” Weather Dopant nhìn Kamen Rider W như thể không màng sống chết lao tới, cũng có chút sợ hãi lùi lại hai bước. Và trong quá trình tiến lên như vậy, từ khe hở ở giữa Kamen Rider W bắt đầu tỏa ra ánh sáng.】

【‘Đến lúc rồi sao?’ Kato Megumi đứng ở phía sau nhìn cảnh tượng này, khóe miệng khẽ nhếch lên lộ ra một nụ cười rất đẹp. Xtreme bay tới, lượn lờ bên cạnh Kato Megumi một chút, sau đó bay về phía Philip. Kato Megumi nhìn Xtreme bay đi, khẽ nói: “Tạm biệt.”】

【Xtreme bay đến phía trên không trung của Philip, sau đó cơ thể của Philip đang nằm trên mặt đất được Xtreme hấp thụ vào bên trong, rồi Xtreme bay lên phía trên Kamen Rider W.】

【“怎么了？”而这一边柯南感觉自己的身体已经超越了极限了，可是即便如此也要将天气掺杂体在这里解决掉，否则的话危害太大了，可是就在要踏出下一步靠近天气掺杂体的时候，身体却是一轻松，然后站直了身体。】

【而Xtreme已经飞到了假面骑士W的上空，在假面骑士W腰间的王牌和疾风两枚记忆体冒出了光芒，同时Xtreme也释放出了光芒，这两道光芒融合在了一起，Xtreme落了下来，假面骑士W腰间的驱动器合了起来，Xtreme直接覆盖了整个驱动器。同时假面骑士W的中间部位释放着强大的光芒。】

【“这是...什么感觉？”而在一大篇的绿色数据之中，菲利普和柯南两人背对着背闭上了双眼，随后一同睁开了双眼，眼中有着光芒。】

【而在盖亚之井这边，看着眼前冒着的绿色光芒越发的耀眼，BOSS露出了一个笑容，这个笑容越发的张狂，最后直接哈哈大笑了起来。】

【“怎么了吗？”贝尔摩德还是不清楚，发生了什么事情，可是下一秒整个‘井’就好像是爆开了一样，从中冒出了大量的绿色数据，直接将这一片化为了犹如数据的海洋。】

【“这是什么啊？父亲...”贝尔摩德看到这样的一幕，感觉着体内多出的力量，看上去心情一下子就变好了，甚至对于BOSS的称呼也发生了变化。当然这个称呼也惊讶了很多人。】

【“Đây chính là sức mạnh của ‘hắn’, cũng là ‘Xtreme!!!’ mà tôi đang mong đợi. Ha ha ha.” Lúc này BOSS cười rất vui vẻ, cứ như thể vừa có chuyện gì đại hỷ xảy ra vậy.】

【“Xtreme (Cực hạn)” âm thanh hiệu ứng vang lên từ chiếc Driver bên hông, Xtreme trên thắt lưng Kamen Rider W trực tiếp tách ra, biến thành một hình thái giống như chữ X. Ở giữa là một hoa văn hình tròn có họa tiết chữ X. Đồng thời, hai tay Kamen Rider W nắm lấy ‘khe nứt’ trước ngực, từ từ...】

【...kéo nó ra.】

【Bên trái là màu đen, bên phải là màu xanh lục, ở giữa là màu trắng, trên mũ giáp bên cạnh đôi mắt kép màu đỏ cũng có sự tồn tại giống như mặt nạ hình chữ X.】

【“CycloneJoker Xtreme (Tật Phong Vương Bài Cực Hạn)”】

【“Đây chính là sức mạnh của Xtreme sao?” Sau khi biến thân kết thúc, Conan nắm chặt nắm đấm, cảm giác khó chịu trong cơ thể đã hoàn toàn biến mất. Hơn nữa, trong cơ thể còn có nguồn sức mạnh cuồn cuộn không dứt đang trào dâng.】

【“Đây là hình thái gì vậy?” Weather Dopant lúc này nhìn W ở hình thái Extreme trước mắt, nỗi sợ hãi trong lòng càng lúc càng dâng cao, hắn lập tức giơ tay, những tia sét màu đỏ xuất hiện trên tay rồi lao thẳng về phía Extreme W.】

【“Prism Bicker!” Extreme W không hề né tránh, mà giơ tay lên, một thiết bị kết hợp giữa khiên và kiếm xuất hiện trong tay hắn. Hắn dùng tay phải nắm lấy Prism Bicker, trực tiếp dùng nó như một tấm khiên chắn trước mặt. Những tia sét màu đỏ thậm chí còn không để lại một vết xước nào trên Prism Bicker đã bị triệt tiêu hoàn toàn.】

【“Đáng ghét.” Weather Dopant trông có vẻ thực sự hoảng sợ, hắn lập tức ném ra năm sáu chiếc Gaia Memory. Những chiếc Memory này cắm vào cây cối, đá tảng và cỏ dại bên cạnh, trực tiếp biến chúng thành Dopant. Giống hệt như Space Dopant trước đó, không phải do con người biến thành mà là do vật thể hóa thành.】

Chương 161: Vụ án kết thúc

【“Dữ liệu đã tính toán xong.” Nhìn cảnh tượng trước mắt, Kamen Rider W đứng sừng sững tại chỗ. Từ phía bên phải truyền đến giọng nói của Philip, và sáu Dopant từng gặp trước đó đã xuất hiện trước mặt hắn. Lần lượt là ‘T-Rex’, ‘Anomalocaris’, ‘Sweets’, ‘Cockroach’, ‘Arms’ và ‘Ice Age’.】

【“Đáng ghét, rốt cuộc là chuyện gì thế này?” Sau khi triệu hồi sáu Dopant ra, Weather Dopant vẫn vô cùng sợ hãi lùi lại một khoảng cách lớn, hắn vẫy tay một cái, Space Dopant liền hiện ra trước mặt.】

【Việc đầu tiên mà Dopant Không Gian làm khi xuất hiện là dịch chuyển Dopant Thời Tiết đi mất, để Extreme W phải đối mặt một mình với bảy tên Dopant trước mắt.】

【“Hấp thụ năng lượng bên trong, rồi chỉ cần dùng sự tồn tại vật lý là có thể biến chúng thành Dopant sao?” Conan, người đang đồng tâm nhất thể với Philip, cũng đã hiểu ra chuyện gì đang xảy ra.】

【Lý do Dopant Thời Tiết có thể sử dụng Gaia Memory lên những thực thể không phải sinh vật là vì bên trong những Memory đó vốn đã chứa đựng sinh mệnh lực mạnh mẽ, và mỗi một Memory đều đại diện cho cái chết của một con người.】

【“Chạy thoát rồi sao?” Nhìn bảy tên Dopant trước mắt, biểu cảm của Conan trở nên vô cùng nghiêm trọng, trong khi Dopant Thời Tiết đã sớm nhận thấy tình hình không ổn mà chuồn mất.】

【“Giải quyết đám Dopant trước mắt này trước đã.” Philip thấy vậy liền nói, sau đó lấy ra một Gaia Memory mới.】

【“Prism!” Sau khi nhấn vào chiếc Memory màu xanh nhạt, Extreme W cắm Prism Memory vào chuôi kiếm phía trên Prism Bicker, rồi rút thẳng thanh kiếm ra khỏi khiên.】

【Lăng Kính Thánh Kiếm trông vẫn vô cùng mỹ lệ, thân kiếm chủ đạo là màu đen, còn lưỡi kiếm là màu xanh lục bán trong suốt. Trên phần hộ thủ hướng lên của chuôi kiếm có họa tiết hình chữ X, phía trên một chút là phần thân kiếm bán trong suốt kết nối với thân kiếm màu đen.】

【Lăng Kính Thánh Kiếm trong tay vung xuống, dễ dàng chém 'Gián Dopant' đang lao về phía hắn thành hai nửa. Dù tốc độ của 'Gián Dopant' rất nhanh, nhưng trước mắt Extreme W, nó còn dễ đối phó hơn cả Trang Điểm Dopant. Chỉ một chiêu, Gián Dopant đã bị chẻ làm đôi, Memory cũng bị cắt làm hai, còn hòn đá bị biến thành Dopant cũng bị chém nát.】

【Trước đây khi đối phó với Gián Dopant không hề đơn giản như vậy, có thể thấy rõ Kamen Rider hiện tại mạnh đến mức nào.】

【Sau khi giải quyết xong Gián Dopant một cách dễ dàng, Extreme W nhìn về phía Bạo Long và Kỳ Tôm đang tấn công tới, giơ tay trái lên. Trên tay trái cầm Lăng Kính Quang Huy chặn đứng đòn tấn công của chúng, chưa nói đến đạn răng của Kỳ Tôm Dopant, ngay cả sóng âm gầm thét của Bạo Long Dopant cũng bị Lăng Kính Quang Huy chặn lại.】

【Sau khi Bạo Long Dopant và Kỳ Tôm Dopant kết thúc đợt tấn công, chúng lập tức lách sang bên cạnh, lúc này Băng Hà Kỳ Dopant cũng phun ra luồng băng giá cấp tốc về phía Extreme W, nhưng cũng dễ dàng bị Lăng Kính Quang Huy chặn đứng. Năng lực từng đóng băng cả ngọn lửa nóng bỏng trước đây giờ cũng bị chặn lại một cách đơn giản. Tất nhiên, chưa kể đến đạn dược của Vũ Khí Dopant hay đòn tấn công bằng kem kỳ quái của Kem Dopant đều vô dụng.】

【"Hừ..." Một tiếng quát nhẹ, Lăng Kính Thánh Kiếm trong tay chém Bạo Long và Kỳ Tôm đang áp sát thành hai nửa. Ngay khi Extreme W chuẩn bị tiếp tục tiêu diệt Dopant tiếp theo, Không Gian Dopant đang lơ lửng phía sau đột ngột phát huy năng lực, mặt đất bị chia cắt như một bàn cờ.】

【Ngay khi Extreme W vung đòn xuống, bóng dáng của Extreme W biến mất, khi xuất hiện trở lại thì đã ở dưới mặt hồ phía xa trong công viên. Extreme W vừa đứng vững thân mình, Dopant Vũ Khí đã dịch chuyển tức thời đến bên cạnh cậu, sau đó bàn tay trái hóa thành một lưỡi dao sắc bén vung xuống. Thấy vậy, Extreme W vặn người, trực tiếp vung Prism Bicker lên đỡ lấy.】

【Cánh tay trái của Vũ Khí bị cắt đứt lìa, sau đó hắn lại vung tay một cái, nhưng đột nhiên Vũ Khí lại biến mất không dấu vết.】

【“Năng lực không gian sao?” Thấy vậy, Extreme W cũng không hề ngạc nhiên, mà cắm Prism Sword vào Prism Bicker, sau đó lấy các Memory ra, lần lượt cắm vào bốn khe cắm Maximum Drive của Prism Bicker.】

【“Luna (Heat, Metal, Trigger) Maximum Drive!” Âm thanh kích hoạt Maximum Drive của bốn Memory vang lên, sau đó Extreme W giơ tay hướng Prism Bicker về phía trước. Trên Prism Bicker tỏa ra ánh sáng bốn màu, rồi như một máy chiếu, nó phát ra những tia sáng quét qua bảng năng lượng hình bàn cờ phía trước, khiến tất cả đều tan chảy trong luồng ánh sáng bảy màu đó.】

【“Xèo xèo...” Trong luồng ánh sáng ấy, Dopant Không Gian định bỏ chạy, nhưng cơ thể hắn bốc khói đen rồi vỡ vụn ra, Memory Không Gian ở giữa cũng trực tiếp nát bấy.】

【Sau khi làm xong những việc này, Extreme W rút Prism Sword ra, xung quanh lưỡi kiếm bao quanh bốn luồng sáng, đó chính là ánh sáng của các Memory. Khi không còn Dopant Không Gian, những Dopant xuất hiện xung quanh gần như bị cậu giải quyết mỗi tên một nhát, trận chiến kết thúc một cách dễ dàng.】

【Sau khi làm xong những việc này, Extreme W nhảy vọt lên, trực tiếp biến mất khỏi mặt hồ.】

【"..." Kato Megumi vẫn ngồi trên chiếc ghế công viên mà cô ấy đã ngồi trước đó, cứ như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra, rất nhanh Extreme W đã đáp xuống trước mặt cô. Nhìn thấy Extreme W xuất hiện trước mặt mình, Kato Megumi vô cùng bình tĩnh giơ tay trái lên đặt trước mặt Extreme W.】

【Extreme W thấy vậy khẽ gật đầu, tay phải cầm Prism Bicker, còn tay trái đặt lên cổ tay trái của Kato Megumi, một luồng dữ liệu màu xanh lá quét qua, sau đó một chiếc Memory từ cổ tay Kato Megumi hiện ra.】

【"Invisible (Tàng hình)" chiếc Memory tàng hình màu tím trông như vẫn muốn chui vào cổ tay Kato Megumi, nhưng Extreme W trực tiếp bóp mạnh, nghiền nát nó ngay lập tức.】

【"Phù..." Sau khi làm xong những việc này, Xtreme ở thắt lưng Extreme W khép lại, rồi Xtreme bay vút lên không trung biến mất, Kato Megumi khẽ ngẩng đầu nhìn theo Xtreme đang bay đi, đôi mắt có chút đờ đẫn.】

【Còn phía sau Conan, Philip bước ra, hai người nhìn nhau nhưng không nói lời nào.】

【“Vụ án đã được giải quyết, ký ức trong cơ thể bạn cùng lớp Kato đã biến mất, còn tôi và Philip thì có được sức mạnh của Xtreme. Khi biến thân thành Xtreme, thực ra nó không có năng lực gì đặc biệt, nhưng nó đã dung hợp ý thức của tôi và Philip lại với nhau, đồng thời nạp vào ký ức của Cyclone và Joker, rồi kết nối trực tiếp với Trái Đất. Nhờ đó mà có thể phân tích mọi dữ liệu của đối thủ.”】

Chương 162: Dự báo (E-san xuất hiện)

【“Sau khi sử dụng Xtreme, có lẽ bạn cùng lớp Kato cảm thấy rất buồn, bởi vì sau khi Tiểu Thần chết, dữ liệu lớn nhất chính là thứ dẫn dắt tôi và Philip bên trong Xtreme, mà bạn cùng lớp Kato dường như có thể giao tiếp với Xtreme, còn bây giờ cô ấy đã mất đi một người bạn. Bởi vì sau khi biến thân, dữ liệu bên trong đã tan biến sau khi dẫn dắt chúng tôi ở giây phút cuối cùng.”】

【Trên màn hình, Kato Megumi đã trở về nhà. Cô trở về phòng mình, nhìn lên mặt trăng, dường như đang ngẩn người.】

【“Rum đã trốn thoát, hắn hấp thụ nhiều sinh mệnh lực như vậy, số mạng người trong tay hắn chắc chắn không ít, tôi và Philip sẽ tiếp tục truy bắt hắn. Nhất định sẽ đưa hắn ra trước công lý.” Philip và Conan cùng nhau đi đến văn phòng thám tử. Chỉ để lại những vệt bánh xe và tiếng gầm rú trên con phố yên tĩnh.】

【“Con gái à...” Nhìn ánh sáng tỏa ra từ Giếng Gaia, BOSS cười rất vui vẻ, hiện tại dữ liệu đã ngừng trào ra, nhưng khắp căn phòng đã tràn ngập những ánh huỳnh quang màu xanh lục. Hắn quay đầu nhìn về phía Vermouth.】

【“...” Vermouth nhìn ánh sáng bao phủ khắp căn phòng với đôi mắt như đang phát sáng, không hề trả lời câu hỏi của BOSS.】

【“Dạo gần đây cậu đang điều tra về Martini đúng không, tôi có thể nói thẳng với cậu, hắn đích thực là con trai của cậu. Cháu trai của tôi.”】

【BOSS nở nụ cười, còn đôi mắt như đang phát sáng của Vermouth bỗng khựng lại, trên mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc.】

【Video đến đây là kết thúc.】

【Ngày mai tiếp tục・Dự báo!】

【“Chồng tương lai của tôi, chào anh... tôi muốn nhờ anh một việc.” Đứng trước mặt Hattori Heiji là một nữ sinh với mái tóc ngắn uốn xoăn màu nâu trà, đôi mắt xanh lam trông vô cùng xinh đẹp, vóc dáng tuyệt mỹ trong bộ đồng phục học sinh.】

【“Đây là Memory gì vậy? Cảm giác này...” Trong tay Weather Dopant cầm một chiếc Memory màu vàng kim, phía trên Memory có những họa tiết trang trí kỳ dị trông như tia chớp màu xám. Một bàn tay nắm chặt lấy cánh tay của cô gái đó.】

【“Rum... Ta tuyệt đối, tuyệt đối không thể tha thứ cho ngươi.” Tại một nơi trống trải, Hattori bị thương giải trừ biến thân, trên người vẫn còn vài vết thương, khuôn mặt đầy phẫn nộ, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào chiếc Trial đang được Rum nắm chặt trong tay.】

【“hen...shin”】

【Khung cảnh lại một lần nữa tối sầm lại, sau đó một người đàn ông mặc áo khoác da màu đen nhìn vào chiếc gương soi toàn thân trước mặt, rồi từ từ bước vào trong gương, xuất hiện... dáng vẻ của Mo Chen, chỉ là trông có chút khác biệt, mái tóc ngắn màu vàng kim xen lẫn những sợi tóc trắng, phần ngọn tóc còn có màu xanh dương.】

【“Cha... con sẽ tạo ra một kết cục khác biệt, tương lai của thế giới này...” Hắn đặt một tay lên chiếc vali bạc bên cạnh, chiếc vali mở ra, bên trong xếp ngay ngắn 26 chiếc Memory cùng một chiếc Lost Driver, hắn đưa tay đặt lên chiếc Eternal Memory trong đó.】

【“Eternal (Vĩnh hằng)” Theo sự kích hoạt của Eternal Memory, những chiếc Memory khác trong vali đồng loạt bay vút ra xung quanh.】

【“Ký ức có tự chọn chủ nhân không? Nhưng vô ích thôi... cha. Con sẽ kế thừa di nguyện của cha. Để thế giới này... tiến hóa một cách triệt để. Với thân phận là Kamen Rider Eternal.”】

“Cậu... có con sao?” Nhìn hình ảnh đang dừng lại, tất cả mọi người trong hội học sinh đều đổ dồn ánh mắt về phía Mạc Thần, Tiểu Ai càng kinh ngạc nhìn cậu, như thể muốn nhìn thấu tình trạng của Mạc Thần vậy.

“Cậu nghĩ sao?” Mạc Thần bất lực liếc nhìn Tiểu Ai.

“Cậu trưởng thành như vậy, không biết có khi nào bị ai đó ‘ăn’ mất rồi không?” Tiểu Ai lúc này dùng ánh mắt kỳ quặc nhìn Mạc Thần nói.

“Cậu tưởng đẻ trứng à? Hơn nữa dù đó có là con tôi, cậu nghĩ trong thời gian ngắn mà nó có thể lớn thế này sao?” Mạc Thần lắc đầu.

“Chẳng lẽ là anh em gì đó của bạn cùng lớp Mạc Thần sao?” Kato Megumi cũng tò mò hỏi, những người khác cũng khá đồng tình với cách giải thích này. Còn Mạc Thần thì lắc đầu: “Cái đó thì tôi không rõ.”

“Có khả năng đó không?” Haibara thực sự đang cân nhắc vấn đề này, hắn đã sớm biết từ phía Conan rằng Mo Chen không phải con ruột của Tiến sĩ Agasa mà là con nuôi, hơn nữa cho đến tận bây giờ vẫn chưa tìm thấy gia đình của Mo Chen.

Nếu nói đối phương có quan hệ huyết thống với Mo Chen, có lẽ sẽ tìm được gia đình của Mo Chen chăng?

