============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第52章
============================================================

“Được rồi, thời gian xem video kết thúc rồi, mọi người muốn làm gì thì cứ đi làm đi.” Mạc Thần nói xong liền quay trở lại trước máy tính phía sau, còn Ai cũng không suy nghĩ nhiều nữa mà lấy máy tính ra bắt đầu chế tạo thuốc giải.

Trước đây khi chế tạo thuốc giải, Ai làm rất từ tốn, nhưng giờ đã lộ thân phận rồi, vậy thì cứ nhanh chóng khôi phục cơ thể thôi.

Sawamura và Kasumigaoka cũng bắt đầu giúp xử lý các tài liệu của trường, Kato Megumi do dự một chút rồi đi đến bên cạnh Mạc Thần, bắt đầu giúp đỡ hắn.

Tất nhiên, hình ảnh cuối cùng cũng được rất nhiều người trên mạng bàn tán.

“Conan và những người khác đã nắm giữ sức mạnh ‘Xtreme’, vậy tiếp theo chắc là Hattori sẽ nắm giữ sức mạnh Trial nhỉ?” Tại câu lạc bộ Phụng sự, Hikigaya Hachiman với đôi mắt cá chết đang đoán về nội dung video tiếp theo.

“Đúng là có khả năng đó, chỉ là không ngờ hội trưởng hội học sinh hòa đồng kia lại làm nhiều chuyện như vậy trong tương lai. Thật sự khiến người ta bất ngờ.” Yukinoshita Yukino ở bên cạnh cũng gật đầu đồng tình.

Lần liên hoan ba trường này, cô ấy cũng đại diện cho trường Sobu và hội trưởng hội học sinh để bàn bạc về việc này. Thế nên cũng có quen biết Mạc Thần. Nhưng không thân thiết lắm.

“Nhắc mới nhớ, tôi thực ra mong chờ tuyến tình cảm hơn, Conan và Ran, Hattori và Kazuha, Philip hình như không có CP nhỉ? Mà cô gái xuất hiện trong trailer là ai vậy? Hình như cô ấy nói với Hattori đúng không?” Yuigahama Yui tò mò hơn về tuyến tình cảm.

“...” Hikigaya Hachiman không muốn nói gì cả, bạn cùng lớp của hắn là Ebina Hina hoàn toàn là một hủ nữ, ngày nào cũng ghép cặp lung tung, ví dụ như Conan và Philip là CP chính, rồi còn phái sinh ra Conan x Hattori, Conan x Mạc Thần gì đó.

Điều này khiến Hikigaya Hachiman cảm thấy vô cùng bất lực.

Quan trọng là trên mạng còn có rất nhiều người thảo luận, khiến Hikigaya Hachiman xem mà ngơ ngác cả người.

“Nhắc mới nhớ, liệu chúng ta có xuất hiện trong video không nhỉ?” Yui lúc này cũng bắt đầu có chút mong chờ. Ngược lại, Yukinoshita Yukino vô cùng bình thản nói: “Bạn Yuigahama, xuất hiện trong video có lẽ không phải là chuyện tốt đâu.”

“Tiểu Tuyết, cậu không muốn xuất hiện trong video sao?” Yui tò mò hỏi.

“Không muốn.” Yukinoshita Yukino lắc đầu, trở thành nhân vật chính trong video cũng chẳng phải chuyện gì hay ho. Hikigaya Hachiman ở bên cạnh cũng tán thành câu nói này.

Chương 163: 【‘Trial (Thẩm phán)’】

“Hả? Thật sự phải làm thế này sao?” Conan nhìn chiếc mũ bảo hiểm đầy dây nhợ trên đầu mình, ngơ ngác nhìn Mo Chen đang điều chỉnh máy tính bên cạnh.

“Chẳng phải cậu nói sao? Đồng đội của mình thì tự mình đánh thức?” Mo Chen thậm chí không thèm quay đầu lại, vừa thao tác trên máy tính vừa hỏi ngược lại. Ai ở bên cạnh cũng cầm một chiếc máy tính bảng đứng sau lưng Conan, vừa đối chiếu dữ liệu trên tay vừa nói: “Yên tâm đi, dữ liệu của chúng tôi đã điều chỉnh xong hết rồi, cậu chỉ cần tìm được Philip là được.”

“Vậy làm sao để đánh thức cậu ta?” Conan thấy cảnh này cũng biết không còn cách nào khác, đã không thể từ chối thì chỉ đành chấp nhận thôi.

“Việc video xuất hiện, theo lý mà nói thì Thư viện Trái Đất cũng sẽ có ghi chép, hiện tại Philip chắc là đang ngủ, nên cậu chỉ cần gọi tên hắn là được. Đánh thức hắn dậy, hắn chắc sẽ biết chuyện gì đang xảy ra.” Mạc Thần giải thích đơn giản một chút, rồi nhìn về phía Conan: “Chuẩn bị xong chưa?”

“Ừ.” Conan gật đầu, sau đó nhắm hai mắt lại.

Sau khi Conan nhắm mắt lại, ngược lại cảm thấy trước mắt sáng bừng lên, rồi cả người có chút cảm giác mất trọng lực. Sau cảm giác mất trọng lực đó, Conan rơi xuống trước một dãy kệ sách lớn.

Mặc dù đã từng thấy trong video, nhưng khi chính mình đặt chân vào Thư viện Trái Đất này, Conan vẫn hoàn toàn sững sờ.

Dưới chân đúng là cảm giác đang giẫm trên mặt đất, nhưng toàn bộ nơi này lại giống như đang ở giữa bầu trời đầy sao, bên dưới là hình dáng của Trái Đất, trông như thể đang ở giữa không trung, mà xung quanh đâu đâu cũng là kệ sách, dày đặc đến mức căn bản không nhìn rõ được.

“Tôi có thể xem không?” Conan nhìn những cuốn sách bên cạnh tò mò hỏi, nhưng rất nhanh trong đầu đã vang lên giọng nói của Mạc Thần: “Không được xem, cậu bây giờ chỉ là một hình chiếu, không cầm được sách lên đâu, thậm chí có thể xuyên qua những kệ sách này, việc cậu cần làm bây giờ là nhanh chóng tìm thấy Philip. Thời gian lần đầu tiên ít hơn tôi dự đoán, cậu chỉ có hai mươi phút thôi.”

“Tôi biết rồi.” Conan gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó lướt thẳng qua giá sách để bắt đầu tìm kiếm Philip, vừa đi vừa gọi tên cậu: “Philip...”

Chỉ là hai mươi phút đã trôi qua, ngay cả dưới dạng hình chiếu cũng cảm thấy rất mệt mỏi, thậm chí Conan còn thấy đầu óc mình choáng váng, thế nhưng vẫn không có ai trả lời cậu. Cuối cùng, cậu cảm giác như mình bị một chiếc máy hút bụi hút đi mất. Và trong lúc bị hút đi, Conan mơ màng nhìn thấy ở một hướng xa xa dường như có một bóng người.

“Chờ đã.” Ý thức quay trở lại cơ thể, Conan ôm lấy ngực mình để lấy lại hơi thở, Haibara bên cạnh rót cho cậu một cốc ca cao nóng để cậu uống, giúp cơ thể hồi phục lại.

“Vừa rồi tôi hình như đã nhìn thấy Philip.” Conan giải thích lại cảnh tượng mình nhìn thấy lúc vừa thoát ra cho mọi người: “Bây giờ tôi còn có thể vào đó được không?”

“Không được, một ngày chỉ có thể vào một lần.” Mo Chen lắc đầu nói: “Tinh thần lực của cậu hiện tại không ổn, nên đợi đến ngày mai đi.”

“Ngày mai là cuối tuần nhỉ, tối nay tôi xin phép ở nhờ đây một đêm nhé.” Conan nhìn về phía Mo Chen, đúng lúc đó điện thoại của Mo Chen reo lên. Mo Chen liếc nhìn, trên mặt lộ ra vẻ ngạc nhiên, hắn bước sang một bên để nghe điện thoại: “Alo, ừ, là tôi đây...”

“Ơ? Là tiếng Trung Quốc sao?” Conan bên này nhờ sự giúp đỡ của Haibara tháo chiếc mũ bảo hiểm trên đầu xuống, đồng thời dựng tai lên muốn nghe lén, nhưng Mạc Thần lại cầm điện thoại đi vào trong buồng, mà lời Mạc Thần nói rõ ràng không phải tiếng Nhật.

“Tang Khả Khả trong video hôm nay chính là người Trung Quốc, cô ấy cũng xuất hiện biến hóa đặc biệt, chắc là đối phương muốn hỏi xem Mạc Thần có biết gì không thôi.” Haibara ngược lại khá bình tĩnh.

Sau khi dọn dẹp xong, mọi người cũng đi nghỉ ngơi, vì ngày mai là ngày nghỉ, ngược lại có không ít bạn bè của Mạc Thần muốn tới chơi, hầu hết mọi người đều bị Mạc Thần từ chối, còn như Hattori và những người này tới thì Mạc Thần cũng không thấy bất ngờ gì.

Hơn nữa muốn đuổi người cũng không kịp nữa, vì Hattori đã tới từ buổi tối rồi, cuối cùng không còn cách nào khác, Haibara và Mạc Thần ở chung một phòng, phòng của Haibara nhường cho Kazuha, còn Conan và Hattori thì chen chúc một phòng.

Tiến sĩ Agasa và vợ ông ấy ở lại công ty, vì Fusae về nước tiếp quản những công việc trước đó của Mạc Thần, nhưng Mạc Thần sắp xếp hơi nhiều việc, Fusae phải giải quyết từng cái một, Tiến sĩ Agasa đang phối hợp với cô ấy xử lý, chắc là còn mất một thời gian nữa.

Lúc dùng bữa trưa, còn có một vị khách khá bất ngờ tới... Kato Megumi.

Kato Megumi lần này là vì cô ấy muốn hỏi Mạc Thần một vài chuyện, ví dụ như...

Con rồng mà cô ấy đã mơ thấy tối hôm qua.

Thế nhưng Mạc Thần còn chưa kịp giải thích cho cô thì video đã bắt đầu phát rồi.

【‘Trial (Thẩm phán)’】

【Lần này, người xuất hiện đầu tiên trong khung hình là Hattori Heiji, cậu ta đang ở trong bệnh viện chỉnh lại tóc cho Kazuha, sau đó ngồi xuống bên cạnh cô, vẫn cứ ngẩn ngơ nhìn Kazuha như vậy.】

【“Reng reng...” tiếng chuông điện thoại vang lên, Hattori liếc nhìn điện thoại, trong đôi mắt vốn hơi vô hồn bỗng xuất hiện một tia thần sắc: “Alo. Ừ, tôi hy vọng cậu giúp tôi đặc huấn một chút.”】

【Khung cảnh khẽ thay đổi, chuyển sang phía Miyano Elena. Miyano Elena đang bận rộn trong một căn cứ, kẹp điện thoại bằng má trong khi vẫn dán mắt vào dữ liệu trên máy tính. Bên cạnh cô là một chiếc Lost Driver vẫn chưa hoàn thiện: "Đặc huấn sao? Tôi đã nghe thám tử nhí kể rồi, cậu từng biến thân một lần rồi đúng không?"

【"Vâng, nhưng tôi không thể phát huy được sức mạnh của nó, hiện tại tôi vẫn có thể biến thân." Hattori giải thích ngắn gọn tình trạng của mình."

【"Tôi biết, như vậy chứng tỏ cậu đã đồng bộ sơ bộ với Trial, coi như là một khởi đầu tốt. Nhưng muốn phát huy sức mạnh thực sự thì đúng là cần phải huấn luyện. Lát nữa tôi sẽ gửi cho cậu một vị trí, chiều nay cậu qua đây nhé, dạo này tôi cũng khá nhiều việc. Tôi sẽ nói cho cậu biết nội dung đặc huấn, nhưng nếu không cẩn thận thì sẽ nguy hiểm đến tính mạng đấy.""

【"Tôi biết rồi." Hattori hoàn toàn không bận tâm đến chuyện nguy hiểm tính mạng, cậu gật đầu rồi cất điện thoại đi, đồng thời đứng dậy, chỉnh lại mái tóc cho Kazuha. Sau đó, ánh mắt cậu dừng lại trên một chiếc bùa hộ mệnh đặt ở cái tủ bên cạnh Kazuha.""

【Sau đó, Hattori sờ lên cổ mình, nơi đó cũng đeo một chiếc bùa hộ mệnh. Đây là thứ Kazuha tặng cậu, trước kia bên trong đựng một mảnh còng tay giúp cậu đỡ một viên đạn, còn bây giờ bên trong là thứ gì thì Hattori không rõ. Trước kia Hattori không thích đeo, nhưng giờ đây cậu gần như luôn mang theo bên mình.""

【Bởi vì đây là thứ Kazuha làm cho cậu.】

Chương 164: Ooka Momiji

【"Philip, âm thanh lớn quá rồi..." Bên trong văn phòng thám tử Mouri hôm nay vẫn ồn ào như mọi khi. Philip đang bật những bài hát của Sharon Vineyard, giờ cậu đã biết Sharon Vineyard chính là mẹ mình, cậu càng thích những bài hát của mẹ hơn, đôi mắt cũng không hề rời khỏi màn hình tivi. Conan đang đọc sách ở một bên thì bất lực nhìn Philip, âm thanh của Philip mở lớn quá rồi.】

【"Đinh đoong..." Đúng lúc này tiếng chuông cửa vang lên, Conan bất lực nhìn Philip không hề đáp lại, cầm điều khiển từ xa vặn nhỏ âm lượng tivi xuống rất nhiều. Philip nhìn Conan với vẻ hơi bất đắc dĩ, nhưng không nói gì mà chỉ kéo ghế lại gần tivi hơn một chút.】

【Conan ra mở cửa, đứng ở cửa là một cô gái có mái tóc ngắn uốn xoăn màu nâu trà, đôi mắt xanh lam trông vô cùng xinh đẹp, vóc dáng tuyệt mỹ đang mặc một bộ đồng phục học sinh.】

【"Chào cậu, xin hỏi Kamen Rider có ở đây không?" Cô gái nhìn Conan đang mở cửa, nở một nụ cười rất nhẹ, trông tâm trạng có vẻ không tốt lắm. Sắc mặt hơi tái.】

【"Kamen Rider?" Conan liếc nhìn Philip ở bên trong, mà Philip sau khi nghe thấy cái tên Kamen Rider cũng nhìn về phía này. Conan do dự một chút rồi vẫn để đối phương vào nhà, pha cho cô ấy một tách hồng trà.】

【“Ooka Momiji tiểu thư phải không?” Conan hỏi tên người đối diện, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc: “Không biết cô tìm Kamen Rider có chuyện gì vậy?”】

【“Thật ra người tôi tìm là Kamen Rider Accel, bởi vì anh ấy... là chồng tương lai của tôi đó!” Ooka Momiji nở nụ cười thẹn thùng trên mặt, mà câu nói này vừa thốt ra, trên mặt Conan và Philip đều lộ vẻ kinh ngạc.】

【“Chồng??” Conan suýt chút nữa nhảy dựng lên.】

【“Đúng vậy.” Ooka Momiji mỉm cười gật đầu, sau đó Conan dù đang ngơ ngác nhưng cũng nhanh chóng phản ứng lại, khẽ ho một tiếng rồi nói: “Nếu cô muốn tìm anh ấy, tại sao lại đến văn phòng thám tử của chúng tôi?”】

【“Đó là vì tôi đã đến Sở cảnh sát, nhưng Heiji hình như xin nghỉ phép rồi. Chỉ là tình hình hiện tại khiến tôi hơi khó xử.” Ooka Momiji vừa nói vừa khẽ đưa tay phải ra, kéo tay áo lên, trên cổ tay cô ấy có một cổng kết nối.】

【“Cổng kết nối Gaia Memory?” Trên mặt Conan lộ vẻ kinh ngạc, Philip ở bên cạnh cũng bước tới, quan sát kỹ lưỡng: “Đây là... cổng kết nối chưa từng thấy bao giờ?”】

【Giao diện của bộ nhớ tuy nói là gần như nhau, nhưng thông thường nó cũng giống như CPU hay các đường vân trên bảng mạch, đều có một sơ đồ mạch điện theo trình tự, thế nhưng sơ đồ mạch điện trong tay Ooka Momiji lại đang không ngừng mở rộng...】

【“Tối hôm qua, tôi đã gặp một người đàn ông.” Ooka Momiji trông có vẻ vẫn còn bình tĩnh, cô ấy thuật lại sự việc xảy ra vào tối hôm qua.】

【Ooka Momiji là một học sinh năm hai trung học giỏi môn bài Karuta thi đấu, tối hôm qua khi cô đang luyện tập tại Satsuki-kai thì một kẻ lạ mặt mặc giáp trắng xuất hiện, hắn đã dùng điện giết chết hội trưởng của Satsuki-kai là ‘Achiwa Kensuke’, sau đó trong lúc cô đang hoảng sợ, hắn đã cấy giao diện này vào cổ tay của Ooka Momiji.】

【“Ta sẽ giết sạch những người mà ngươi yêu thương từng người một, vì vậy hãy tuyệt vọng đi...” Sau khi để lại câu nói đó, hắn liền rời đi.】

【“Tuyệt vọng sao?” Conan và Philip nhìn nhau, trong mắt cả hai thoáng hiện vẻ nghi hoặc, nhưng ngay sau đó họ nhìn về phía Ooka Momiji và hỏi: “Ý cô là đối phương sẽ tìm đến Hattori?”】

【“Ừm. Người mà tôi coi trọng nhất, ngoài cha mẹ ra thì chính là Heiji. Cha mẹ tôi hiện không có ở trong nước, nên nếu đối phương muốn khiến tôi tuyệt vọng thì chỉ có thể là Heiji mà thôi.” Câu trả lời của Ooka Momiji khiến Conan cảm thấy điều đó quả thực là như vậy.】

【“Tôi sẽ giúp cậu liên lạc với Heiji.” Conan đi liên lạc với Heiji, còn Philip thì tiến vào Thư viện Trái Đất để bắt đầu điều tra về Ooka Momiji.】

【Ooka Momiji trông có vẻ rất bình tĩnh, nhưng sắc mặt thực ra lại không tốt lắm. Cô ấy hơi tái nhợt, không hề truy hỏi mà chỉ ngồi uống trà.】

【“...Được, vậy thì tôi sẽ bảo vệ cô ấy trước.” Sau khi Conan liên lạc xong, Philip vẫn chưa bước ra khỏi Thư viện Trái Đất.】

【“Bạn cùng lớp Ooka, Hattori đang trong quá trình huấn luyện đặc biệt nên không có thời gian ở bên cạnh cậu, vì vậy sắp tới tôi sẽ bảo vệ cậu một thời gian.” Conan giải thích với Ooka Momiji, và Ooka Momiji thấy vậy cũng không từ chối mà hỏi: “Vậy thưa thám tử nhí, cậu có thể đưa tôi đi xem quá trình huấn luyện đặc biệt của Heiji không?”】

【“Chuyện này...” Conan do dự một chút, cuối cùng gật đầu: “Được.”】

【“Philip, có thông tin gì thì nhớ nói với tôi nhé.” Conan nói với Philip khi rời đi, lúc này Philip vẫn đang ở trong Thư viện Trái Đất nên không trả lời, nhưng Conan biết Philip đã nghe thấy.】

【“lên xe của tôi đi.” Ooka Momiji được quản gia của mình lái xe đưa đến.】

【Ở một phía khác, bên trong tòa lâu đài hoàng hôn, Vermouth vẫn chưa rời đi mà đang dùng bữa trưa cùng BOSS. Trong căn phòng có phần hoa lệ này, phía trên chiếc bàn ăn dài, không xa BOSS là Vermouth đang ngồi, còn ở phía xa hơn nữa... là Rum.】

【“Rum, bộ nhớ mà ta sưu tầm hình như bị mất một cái rồi.” BOSS vừa ăn món tráng miệng vừa chống hai tay lên cằm, trông như thể đang nói về một chuyện chẳng mấy quan trọng.】

【“Vậy sao? Ngài thật là bất cẩn quá đấy, BOSS.” Trước mặt Rum chồng chất những chiếc đĩa trống, trông có vẻ như sức ăn của hắn rất lớn.】

【“Bất cẩn sao?” BOSS khẽ cười, đôi mắt đen láy nhìn về phía Rum: “Chẳng lẽ là ngươi đã lấy trộm sao? Cái bộ nhớ đại diện cho ‘Thần’ đó.”】

【“Thần sao? Cách gọi này nghe hay đấy.” Nghe BOSS nhắc đến hai chữ Thần, trong mắt Rum lóe lên một tia sáng, sau đó hắn khẽ cười: “Nhưng thưa ngài, ngài nghĩ là tôi sao?”】

【“是否已经无所谓了，但是朗姆，时机差不多要到了，你的小动作也差不多该结束了吧。”BOSS khẽ cười: “Những thí nghiệm nhàm chán mà cậu làm cũng gần như có thể kết thúc rồi, sau khi bị tên đó chơi một vố, dã tâm của cậu cũng nên chấm dứt tại đây thôi.”】

【“...Vâng, thưa ngài.” Rum trông có vẻ như đang do dự, nhưng cuối cùng lại cắn một miếng sushi trong tay, nuốt chửng vào bụng rồi từ từ nhắm mắt lại.】

Chương 165: Rum

【“Thưa ngài... Memory bị mất là một Memory quan trọng sao?” Nhìn Rum rời đi, Vermouth vô cùng tao nhã dùng khăn tay lau miệng, rồi nhìn về phía BOSS.】

【“Đó là vị thần vương thế hệ thứ ba trong thần thoại Hy Lạp, vị thiên thần tối cao cai trị vạn vật thế gian, đứng đầu mười hai vị thần trên đỉnh Olympus. Là vị thần vĩ đại nhất trong thần thoại Hy Lạp.” BOSS trông cũng hoàn toàn không chút lo lắng, từ từ nói ra năng lực của Memory đó.】

【“Zeus (宙斯)?” Trên mặt Vermouth hiện lên vẻ kinh ngạc.】

【“Ừ.” BOSS đưa tay vuốt ve con quạ trên vai, nở một nụ cười nhạt: “Ta vẫn luôn không tìm được người thích hợp, cũng chỉ là một thứ vô dụng mà thôi.”】

【“Memory được đặt tên theo thần linh sao? Chắc là mạnh lắm nhỉ.” Vermouth chống cằm suy tư.】

【“Đúng là rất mạnh. Nhưng chính vì quá mạnh nên không ai có thể nắm giữ được sức mạnh đó. Một khi đạt đến giới hạn...” Khóe miệng BOSS khẽ nhếch lên: “Rum sau khi bị tên đó chơi một vố thì đã hoàn toàn mất đi lý trí rồi. Giờ hắn chỉ là một kẻ theo đuổi dục vọng mà thôi.”】

【“Tên đó... là Mo Chen sao?” Vermouth như đang lẩm bẩm, cũng như đang hỏi.】

【“Sau khi tự phụ cho rằng mình đã có được sức mạnh của ‘thần’, rồi lại đánh mất nó. Giờ đây hắn cũng chỉ là một kẻ mù quáng theo đuổi sức mạnh mà thôi.” BOSS nói rồi nở một nụ cười khinh bỉ: “Thôi bỏ đi, dù sao thời cơ cũng gần đến rồi...”】

【Nói đoạn, BOSS liếc nhìn Vermouth đang trầm tư, sau đó nhắm mắt lại, con quạ đậu trên vai liền sà vào lòng ông ta.】

【Rời khỏi tòa cổ bảo, Rum dừng lại trước một chiếc xe hơi màu đen cao cấp. Hắn chậm rãi quay đầu nhìn thoáng qua tòa cổ bảo phía sau, rồi bước vào trong xe. Hắn mở một ngăn tủ chứa đồ trên xe, bên trong đặt một chiếc Memory (ký ức thể) màu vàng kim. Hình dáng của chiếc Memory này có chút khác biệt so với loại thông thường, toàn bộ thiết kế được tạo hình như hai tia chớp phóng đại dính chặt vào nhau.】

【"..." Nhìn chiếc Memory trong tay, ánh mắt Rum dường như đang hồi tưởng lại chuyện cũ.】

【Rum là nhân vật số hai trong tổ chức, cũng là người đầu tiên nghiên cứu về Memory. Thế nhưng hắn khác với những kẻ khác, mắt trái của hắn là mắt giả. Hắn đã mất mắt trái từ rất sớm, nhưng trong một lần nghiên cứu về Giếng Gaia, dữ liệu phun trào từ Giếng Gaia đã dung nhập vào con mắt giả đó của hắn.】

【Con mắt giả vốn cần phải thay thế bỗng chốc biến thành một con Ma Nhãn. Hắn có thể nhìn thấy mỗi người có thể phát huy được bao nhiêu sức mạnh của Memory. Sau khi con mắt giả nhận được nguồn sức mạnh này, hắn trở nên hơi điên cuồng, muốn có được nhiều sức mạnh hơn nữa, thế là hắn đã đưa một nửa cơ thể mình vào trong Giếng Gaia.】

【Kết quả là thất bại, vì hành động đó mà hắn suýt chút nữa đã mất mạng. Sau đó, hắn lại dùng thêm vài người nữa để làm thí nghiệm, nhưng không một ai sống sót. Tuy nhiên, những thí nghiệm trước đó cũng không hoàn toàn thất bại. Con mắt giả của hắn bắt đầu tiến hóa.】

【Đúng vậy, tuy hắn không thể tiến vào Thư viện Trái Đất, nhưng con mắt giả đã ban cho hắn khả năng nhìn thấy rất nhiều sự việc, chính là việc trước đó hắn đã phát hiện ra năng lực chế tạo T2 Memory của Mạc Thần.】

【Năng lực này gần như là toàn tri toàn năng, bất cứ chuyện gì hắn muốn biết đều có thể nhìn thấy bằng mắt giả, gần như là năng lực của thần, nhưng càng sử dụng năng lực này, hắn càng mất đi nhân tính. Chỉ là nhân tính... thứ đó, có ích sao?】

【Hắn tin chắc mình là người được chọn, là người nhất định sẽ trở thành thần, hắn không sử dụng Memory cao cấp màu vàng mà chọn Weather Memory phù hợp nhất với bản thân. Hắn cũng không chọn đeo Gaia Driver có thể trung hòa độc tính của Gaia Memory.】

【Gaia Memory chính là ký ức của Trái Đất, là người đàn ông định sẵn sẽ trở thành thần, chút độc tố kia ngược lại chính là con đường để hắn trở thành thần, là dưỡng chất cho sức mạnh của hắn.】

【Tất nhiên hắn cũng đã làm rất nhiều thí nghiệm, hấp thụ sinh mệnh lực của rất nhiều người sử dụng Gaia Memory, sau đó còn thử xem có thể tạo ra Memory đơn giản dễ điều khiển hay không, ví dụ như ông già Noel trước đó.】

【Nhưng trong trận chiến với Mạc Thần, sức mạnh này đã bị phong ấn. Mạc Thần đã liều chết phong ấn năng lực có thể nhìn thấu mọi thứ của hắn.】

【Vì vậy hắn càng khao khát theo đuổi sức mạnh hơn, ví dụ như hắn đã nhắm vào sức mạnh của Đại Địa Vu Nữ. Nếu có được sức mạnh này, chắc chắn sẽ giúp hắn lấy lại sự toàn tri toàn năng.】

【Nhưng đã thất bại, bị W cực hạn ngăn cản rồi.】

【Tuy nhiên hắn vẫn còn kế hoạch B.】

【Hấp thụ sức mạnh của ‘Zeus (宙斯)’.】

【Nếu hấp thụ được sức mạnh của bộ nhớ vàng này, thì sức mạnh của bản thân nhất định sẽ khôi phục, thậm chí có thể trực tiếp trở thành thần.】

【“Đừng làm ta thất vọng đấy, Ooka Momiji.” Rum nở một nụ cười tàn nhẫn, hắn khởi động xe, đôi mắt tỏa ra sát khí: “Vậy thì sự tuyệt vọng bắt đầu từ bây giờ đi.”】

“Rum cũng muốn phản bội tổ chức sao?” Gạt tàn thuốc lá trên ngón tay vào gạt tàn, Gin trầm tư suy nghĩ. Thực ra xét theo địa vị trong tổ chức, địa vị của Rum còn cao hơn cả Gin.

“Đại ca? Đây có được coi là phản bội không ạ?” Vodka ở bên cạnh gãi đầu, tò mò hỏi.

