============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第53章
============================================================

“...” Gin không trả lời, mà đang cân nhắc rất nhiều chuyện, ví dụ như tối hôm qua hắn đã thử liên lạc với Vermouth, nhưng không nhận được hồi âm, còn phía BOSS cũng không liên lạc được.

“Rum là thuộc hạ của vị tiên sinh nào, không thuộc quyền quản lý của chúng ta, chúng ta cứ làm tốt việc của mình là được.” Gin đưa ra câu trả lời.

Thế nhưng Gin cũng biết, dựa theo nội dung trong video này, đánh cắp đồ của BOSS, còn vọng tưởng trở thành thần.

Rum quả thực coi như đã phản bội rồi.

“Ooka Momiji là ai tôi thật sự không biết mà.” So với những suy đoán bên phía Gin, khi trở về nhà của Mo Chen, Hattori giơ hai tay lên làm tư thế đầu hàng nói: “Tôi thật sự không có ấn tượng gì cả.”

“Vậy sao?” Còn Kazuha thì nhìn Hattori với vẻ mặt đầy nghi hoặc.

Khi Ooka Momiji xuất hiện trong video, Kazuha đã cảm thấy có gì đó không ổn, dù trong đoạn giới thiệu ngày hôm qua đã có cảnh đó, và Hattori đã nói rằng đó chỉ là thói quen thường thấy của người làm video nhằm đẩy cao sự kỳ vọng, một kiểu lừa đảo trong trailer.

Hôm qua Kazuha đã tin, nhưng trong video hôm nay, Ooka Momiji lại đích danh chỉ mặt gọi tên, điều này khiến cơn ghen của Kazuha bùng nổ.

Kể từ khi video bắt đầu xuất hiện những tình huống liên quan đến mình và Kazuha, mối quan hệ giữa Hattori và Kazuha luôn rất tế nhị, cả hai đều chưa ai nói ra, nhưng sâu thẳm trong lòng thì họ đã sớm ngầm hiểu ý nhau.

Giờ lại xuất hiện thêm một vị hôn thê nữa sao? Điều này khiến cảm giác khủng hoảng của Kazuha bùng nổ tức thì.

Chương 166: Đặc huấn của Trial

【"Cậu phải suy nghĩ cho kỹ, đặc huấn của tôi không đơn giản như vậy đâu." Về phía Hattori, cậu đã đến một sân tập mô tô địa hình ngoài trời. Miyano Elena trong bộ đồ da màu đen, trông như đang cân nhắc một việc gì đó rất quan trọng, nhưng sau khi Hattori đến, cô liền nhìn về phía cậu.】

【“Cho dù có chết cũng không sao. Chỉ cần có thể báo thù là được.” Nắm chặt tay, Hattori nhìn về phía Miyano Elena. Ánh mắt kiên định.】

【“Biến thân đi.” Miyano Elena gật đầu, nhìn về phía Hattori. Hattori cũng trực tiếp biến thành Accel rồi lấy Trial ra, dưới những tia chớp màu xanh lam, hắn biến thành AccelTrial.】

【“Việc cậu cần làm bây giờ là leo lên ngọn núi kia.” Miyano Elena chỉ về phía một vách núi cách đó không xa: “Trong vòng mười giây leo lên được là được.”】

【“Vậy sao? Đơn giản...” Hattori vừa nói vừa hít sâu một hơi, trạng thái AccelTrial tạo áp lực quá lớn lên người hắn, cứ như thể ép cơ thể mình vào một đường ống nước rất hẹp, đồng thời còn có những luồng điện liên tục kích thích cơ thể. Sức mạnh gì đó căn bản không thể sử dụng, nhưng tốc độ lại rất nhanh.】

【“Đơn giản sao?” Miyano Elena lấy ra một chiếc đồng hồ bấm giờ, rồi liếc nhìn Hattori: “Bắt đầu.”】

【Ngay khoảnh khắc Miyano Elena nhấn đồng hồ bấm giờ, vách núi phía trên nổ tung, vô số mảnh đá rơi xuống, trong đó còn có những tảng đá lăn cao hơn cả người. Lúc này Hattori đã lao lên, hắn không hề né tránh những tảng đá lăn mà trực tiếp xông thẳng tới, nắm đấm nện vào những mảnh đá, những tảng đá nhỏ lập tức bị đánh vỡ vụn.】

【Nhưng tảng đá lớn hơn người kia trực tiếp đập trúng Hattori dưới đòn tấn công, khiến cậu bị hất văng ra ngoài. Đồng thời, cơ thể cậu cứng đờ, chiếc Memory trên Driver ở thắt lưng lóe lên những tia sét màu xanh lam mạnh mẽ, rồi ngay lập tức giải trừ biến thân.】

【"Trial sẽ làm giảm đáng kể sức tấn công của cậu, nhưng bù lại sẽ tăng tốc độ lên cực đại." Miyano Elena bước tới, nhìn Hattori đang chật vật bò dậy từ mặt đất với đầy vết thương trên người rồi lên tiếng: "Vì vậy, cách chiến đấu phải thay đổi hoàn toàn. Không phải là lao thẳng vào đối thủ, mà là dùng tốc độ cực nhanh để né tránh mọi đòn tấn công, sau đó tung ra những đòn đánh liên tiếp với tốc độ cao để bù đắp cho sức mạnh đã mất."】

【"Hiện tại cậu hoàn toàn không có cách nào phối hợp được với Trial." Miyano Elena nhặt chiếc Trial rơi trên mặt đất lên, nó đang tỏa ra ánh sáng màu xanh lam. Trước đó cô từng nói nó sẽ phát nổ, không phải là Memory sẽ nổ tung, mà là bên trong nó sẽ giải phóng luồng điện mạnh gây ra những tổn thương nghiêm trọng cho người biến thân. Tuy nhiên, tình trạng cơ thể của Hattori vẫn khá ổn. Hơn nữa, việc cậu đã có thể biến thân chứng tỏ cậu đã bắt đầu làm quen được với Trial rồi."】

【"Có cách nào để tôi nắm bắt nó nhanh hơn không?" Hattori đứng dậy hỏi.】

【"Có. Nhưng cũng vô cùng khó khăn." Miyano Elena đi về phía lối vào của sân đua xe địa hình bên cạnh, nơi đó đang đỗ một chiếc xe mô tô địa hình màu xanh lam, nhưng chiếc xe này trông như đã qua cải tạo. Trên đầu xe có một khe cắm để lắp Memory.】

【"Trial." Miyano Elena cắm chiếc Memory trong tay vào đầu xe, rồi chỉ vào bộ đồ bên cạnh: "Thay đồ đi. Nếu cậu có thể chạy hết toàn bộ đường đua trong vòng mười giây, thì có lẽ cậu đã có thể phối hợp được với Trial rồi."】

【“就这么简单？”服部挑了挑眉，直接换上了那一套蓝色的机车服。宫野艾莲娜看了一眼服部道：“简单？这一套机车服和机车是为了你特制的，如果在十秒之内没有完成的话，会受到一样的痛苦。你真的可以吗？”】

【“...”服部没有回话，而是将头盔带上，然后直接骑上了机车，在车头插着的Trial记忆体亮起了红绿灯一样的标志了之后，宫野艾莲娜在一边按下了计时器。】

【“轰轰轰...”机车的轰鸣声在这个无人的赛车场里面响着，而服部整个人都被挤压了的感觉又出现了‘这种感觉，和变身了之后的感觉一样。’】

【“14.3秒。”看着服部的机车停在了自己的面前不远处，宫野艾莲娜看了一眼秒表，服部还没有来得及说什么，浑身就被剧烈的蓝色电流给包围了，这种痛苦的感觉，直接让服部从机车上面跌落下来，在地上痛苦的僵直了身体。】

【电击持续了三分钟，而服部在地上又躺了一分钟才彻底的回过神来，坐了起来：“再来。”】

【服部这边在特训，而柯南的话则是坐着大冈红叶的高级轿车朝着这边赶来，但是行驶在路上的时候，开车的司机猛的一个刹车，因为在前面有一个人在拦路。】

【“Kia là?” Conan suýt chút nữa ngã nhào xuống đất vì cú phanh gấp, nhưng cậu vẫn nhìn xuyên qua khe hở ở giữa để thấy kẻ chặn đường phía trước: “Rum?”】

【“Các cậu cứ đợi trên xe đi.” Conan để lại câu nói đó rồi nhảy thẳng xuống xe, đồng thời lấy thiết bị biến hình đặt lên thắt lưng: “Philip, là Rum!”】

【“Tôi biết rồi.” Ở nhà, Philip vừa đọc xong thông tin tình báo liền lập tức lấy ra bộ nhớ Cyclone.】

【“Henshin!”】

【“Chà chà, đúng là một đứa trẻ không đáng yêu chút nào.” Rum nhìn Conan vừa xuống xe đã biến hình ngay lập tức, hắn lắc đầu vẻ bất lực, sau đó lấy bộ nhớ Weather cắm vào tai để hoàn tất quá trình biến hình.】

【“Là hắn...” Sắc mặt Ooka Momiji trong xe hơi trở nên tái nhợt. Dù cô rất thông minh, nhưng suy cho cùng cũng chỉ là một nữ sinh trung học bình thường, đối mặt với loại quái vật này đương nhiên sẽ cảm thấy sợ hãi, nhất là khi trước đó con quái vật này còn vừa giết một người ngay trước mặt cô.】

【“Rum, rốt cuộc mục đích của cậu là gì?” Sau khi hoàn tất biến thân, Conan lao về phía Rum và chất vấn.】

【“Mục đích sao?” Rum nhún vai, khẽ lắc tay: “Chỉ là muốn trở thành thần mà thôi.”】

【“Cái gì?” Conan không ngờ mục tiêu của Rum lại là trở thành thần. Cùng lúc đó, bầu trời đang quang đãng bỗng đổ mưa tầm tã, sấm chớp đùng đoàng, và mục tiêu của chúng nhắm thẳng vào Kamen Rider W.】

【Kamen Rider W cũng chẳng phải tay mơ, cậu né tránh trái phải rồi lao đến trước mặt Weather Dopant, tung nắm đấm giáng mạnh vào đối phương.】

【“Cái gì?” Conan không thể ngờ rằng Weather Dopant, kẻ mà cậu cho là có khả năng cận chiến kém cỏi, lại có thể dùng một tay đỡ lấy nắm đấm của mình.】

Chương 167: Zeus Dopant!

【Thế nhưng Weather Dopant không để Conan kinh ngạc quá lâu, hắn trực tiếp tung một cú đấm tới, uy lực của cú đấm này vô cùng mạnh mẽ, đánh bay W ra ngoài.】

【“Không thể nào, theo lý mà nói thì Weather Dopant không nên có sức mạnh như vậy chứ.” Sau khi lăn một vòng trên mặt đất rồi đứng dậy, Conan có chút khó tin mà nói. Ngược lại, Philip khá bình tĩnh đáp: “Hắn đã hấp thụ sức mạnh của không biết bao nhiêu Memory, thực lực tuyệt đối không thể xem thường.”】

【“Tôi biết rồi.” Conan đứng thẳng người dậy, chuẩn bị thay một Memory mới, nhưng đúng lúc này, Conan lại khựng bước chân lại, bởi vì một cơn lốc xoáy kỳ dị xuất hiện ngay gần chỗ cậu. “Cái gì thế này? Lốc xoáy sao? Á...”】

【Conan còn chưa kịp phản ứng, toàn bộ nước mưa đã bị cơn lốc xoáy hút vào. Nếu chỉ là nước mưa thì không sao, nhưng trong làn nước mưa ấy lại mang theo những tia điện màu đỏ, khiến cho Kamen Rider bên trong vô cùng đau đớn.】

【“Đáng ghét...” Thấy vậy, Conan định thay Memory, nhưng ngay sau những tia điện lại là luồng băng giá lạnh lẽo, trong chớp mắt... Kamen Rider W đã bị đóng băng thành một khối đá.】

【“Hừ hừ hừ...” Sau khi dễ dàng đóng băng Kamen Rider W, Weather Dopant đi về phía chiếc xe. Người thanh niên đang lái xe ánh mắt sắc lạnh, mạnh mẽ bẻ lái muốn chạy trốn, nhưng trong tích tắc, Weather Dopant đã xuất hiện trước đầu xe, một tay đè chặt lấy đầu xe khiến nó không thể nào tiến lên được nữa.】

【Chỉ một cái búng tay, toàn bộ lốp xe đã bị đóng băng, chiếc xe không thể khởi động được nữa... Gã thanh niên lái xe lập tức rút súng lục từ trong hộc xe ra, nhưng ngay giây tiếp theo, tay hắn đã bị đóng băng cứng ngắc.】

【“Chuyện của cậu cứ để sau đi.” Weather Dopant nhìn gã đàn ông kia, rồi vươn tay chộp lấy cánh tay của Ooka Momiji đang định lùi lại phía sau. Hắn vén tay áo cô lên và nhìn thấy cổng kết nối bên dưới.】

【“Hửm? Vậy mà không tăng lên bao nhiêu sao?” Trong giọng điệu của Weather Dopant thoáng chút nghi hoặc.】

【“Vậy mà không biết sợ hãi sao? Đúng là phiền phức thật.” Weather Dopant thấy vậy liền lôi tuột Ooka Momiji ra khỏi xe, sau đó lấy ra một chiếc Gaia Memory hình tia chớp với các đường mạch điện chằng chịt bên trong: “Vậy thì để ta cho cô thấy tương lai cô sẽ trở thành thế nào.”】

【“Ưm ưm...” Cùng lúc đó, Xtreme từ trên bầu trời bay tới, không chút do dự lao thẳng vào Kamen Rider W đang bị đóng băng. Trong luồng ánh sáng trắng mạnh mẽ ấy.】

【“Xtreme” Extreme W đã xuất hiện.】

【“Xì...” Weather Dopant rõ ràng không muốn giao chiến với W Extreme, hắn ném chiếc Gaia Memory trong tay vào một con chó hoang đang đi ngang qua. Trong chớp mắt, trên người con chó hoang bùng phát những tia sét mạnh mẽ, rồi những tia sét này hóa thành một luồng sáng. Luồng sáng ngày càng rực rỡ, xung quanh còn có những tia sét bao bọc.】

【Tiếng của chiếc Gaia Memory bị biến dị “Zeus” vang lên, quả cầu sáng biến thành một khối cầu khổng lồ có đường kính bảy tám mét, từ bên trong khối cầu đó xuất hiện một gã khổng lồ màu đen. Toàn thân hắn khoác một bộ giáp đen kỳ dị và cũ kỹ.】

【Sau khi Zeus Memory xuất hiện, bầu trời lập tức tối sầm lại, trông như thể đã bước vào đêm đen vậy.】

【“Đây là Memory gì vậy?” Ngay cả khi đã biến thành W Extreme, trong giọng điệu của Conan vẫn lộ rõ vẻ kinh ngạc.】

【“Không rõ, nhưng rất nguy hiểm, chúng ta phải nhanh chóng giải quyết hắn.” Philip thấy vậy liền nhắc nhở, sau đó giơ tay lên, phần thân màu trắng trên cơ thể phát sáng, ‘Prism Bicker’ xuất hiện trong tay cậu.】

【“Prism!” Sau khi rút Prism Sword ra, W Extreme trực tiếp lao tới.】

【“Nói cho tôi biết, người cậu lo lắng nhất lúc này là ai.” Weather Dopant nhìn chằm chằm Ooka Momiji, đôi mắt hắn lóe lên ánh sáng quỷ dị. Dưới cái nhìn của hắn, đôi mắt vốn đang tràn đầy sợ hãi của Ooka Momiji dần trở nên vô hồn: “...Hattori Heiji.”】

【“Hattori Heiji sao?” Weather Dopant cũng có chút ngạc nhiên trước cái tên mà Ooka Momiji thốt ra: “Cậu ta quả nhiên vẫn rất có sức hút nhỉ.”】

【Sau khi nói xong, Weather Dopant ném Ooka Momiji sang một bên, rồi thân hình hắn hóa thành làn khói biến mất không dấu vết.】

【“Joker (Cyclone, Luna, Trigger) Maximum Drive!” Phía Extreme W, sau khi nhận ra Zeus Dopant tuy có nguồn năng lượng mạnh mẽ nhưng thực lực lại không quá đáng gờm, cậu liền cắm bốn chiếc Memory vào, sau đó chĩa Prism Bicker về phía Zeus Dopant.】

【“Prism Charge Beam!” Một luồng sáng bốn màu mạnh mẽ phóng ra từ Prism Bicker, đòn tấn công này đánh trúng trực diện Zeus Dopant. Hắn ngã ngửa ra sau, trông vô cùng đau đớn.】

【“Kết thúc tại đây thôi.” Thấy Zeus Dopant đã ngã xuống, Extreme W rút Prism Sword ra khỏi Prism Bicker. Thanh kiếm tỏa ra ánh sáng chói lòa, Extreme W nhảy vọt lên không trung, bao phủ trong luồng sáng trắng rực rỡ, rồi tung Prism Bicker trên tay trái lên không trung.】

【Prism Bicker lơ lửng giữa không trung, ngay sau đó CycloneJoker Extreme trực tiếp lộn một vòng trên không, hai chân đạp lên Prism Bicker đang lơ lửng để lấy đà, rồi cơ thể lao vút qua bầu trời với tốc độ cực nhanh, nhắm thẳng vào Zeus Dopant vừa mới bò dậy dưới mặt đất mà lao tới ám sát.】

【“Bicker Charge Break”, ánh sáng trên Prism Sword hội tụ lại một chỗ, chỉ trong nháy mắt đã trực tiếp chém đôi toàn bộ Zeus Dopant. Uy lực này quá mạnh, CycloneJoker Extreme trượt lùi một đoạn dài trên mặt đất, cày ra hai vệt dài trên nền đất.】

【“Cạch...” Zeus Memory trông có vẻ như là hàng chế tạo tạm thời rơi xuống đất, trực tiếp vỡ vụn ra, còn chú chó vốn là vật chủ của Zeus Dopant lúc này cũng bò dậy từ dưới đất, vẻ mặt sợ hãi, cụp đuôi bỏ chạy. Đồng thời bầu trời cũng khôi phục lại vẻ ban ngày.】

【“Philip, Memory này chỉ là hàng thử nghiệm thôi đúng không, tuy có năng lượng chất lượng rất cao, nhưng số lượng chứa bên trong lại quá ít.” Conan có chút lo lắng hỏi.】

【“Ừm, năng lực tuyệt đối không thua kém gì Memory cấp Vàng thượng vị, tôi nghĩ Weather Dopant muốn làm chính là cấy bản thể của Memory này vào trong cơ thể Ooka Momiji, sau đó hấp thụ sức mạnh này.”】

Chương 168: Độc tố trong Memory.

【“Memory mạnh mẽ như vậy, tuyệt đối không thể để hắn đạt được mục đích.” Vừa giao tiếp với Philip, Conan vừa đi đến bên cạnh chiếc xe, tay lướt qua thân xe, những chiếc lốp xe bị đóng băng lập tức được giải phóng, sau đó W Extreme nhìn về phía tài xế, tài xế đặt bàn tay bị đóng băng của mình vào tay W Extreme, W Extreme vung tay qua, bàn tay bị đóng băng liền hồi phục.】

【“Chúng ta phải nhanh chóng tìm thấy Hattori, cậu ấy đang gặp nguy hiểm,” sau khi Conan giải trừ biến thân, Ooka Momiji nắm lấy cánh tay Conan với gương mặt tái nhợt.】

【“Tôi biết.” Conan vừa rồi cũng đã nghe thấy tình hình bên này từ phía đó: “Chúng ta đi thẳng đến chỗ Hattori ngay bây giờ.”】

【“Á á á...” Phía Hattori, lần này còn chưa chạy hết một vòng, khi chuẩn bị vượt qua con dốc đứng cuối cùng, Hattori trực tiếp ngã xuống khỏi xe mô tô, lăn vài vòng trên mặt đất, đồng thời Trial trên xe mô tô lóe lên những tia điện, khiến cả người Hattori gào thét trong đau đớn.】

【“Lần thứ hai mươi, thất bại.” Nhìn Hattori mặt mày lấm lem, Miyano Elena ném chiếc đồng hồ bấm giờ trong tay sang một bên, ngồi trên ghế vắt chéo chân nhìn Hattori nói: “Hay là bỏ cuộc đi, tôi còn phải chữa trị cho cậu, phiền phức quá.”】

【Mặc dù nói vậy, nhưng Miyano Elena lại không có ý định tiến lên đỡ Hattori, đợt huấn luyện đặc biệt này có lẽ rất đau đớn, nhưng đối với Hattori mà nói thì sẽ không gây ra tổn thương thực sự nào cả.】

【“Muốn nghỉ một chút không?” Miyano Elena nhìn Hattori đã leo lên xe mô tô rồi hỏi.】

【“Tiếp tục.” Hattori chỉ để lại câu nói này, rồi vặn tay ga xe mô tô.】

【“Bắt đầu.” Nhấn nút.】

【Rất đáng tiếc.】

【“10,9 giây.” Lời của Miyano Elena vừa dứt, Hattori lần này đã ngất đi trong tiếng gào thét đau đớn.】

【“Hattori!”】

【“Heiji!” Ngay khi Hattori ngã xuống, hai giọng nói đầy lo lắng vang lên, Conan và Ooka Momiji bước xuống từ chiếc xe hơi sang trọng, chạy thẳng đến bên cạnh Hattori.】

【“Reng reng.” Nhìn cảnh tượng trước mắt, Miyano Elena không nói gì mà chỉ liếc nhìn điện thoại, chuông điện thoại reo lên: “Alo, Katsumi có chuyện gì vậy?”】

【“Cậu đã suy nghĩ kỹ chưa? Tôi vốn là người đã chết, tôi sẽ không đưa ra lựa chọn nào cả. Nhưng tôi có thể khẳng định cậu sẽ không thành công đâu.”】

【“Không được phép làm bất cứ điều gì với Ai-chan.”】

【Sau khi cúp điện thoại, Miyano Elena nhìn Conan và Ooka Momiji đang khiêng Hattori quay lại đây, nở một nụ cười: “Thám tử nhỏ, chúng ta lại gặp nhau rồi.”】

【“Đã lâu không gặp, dì Miyano...” Conan cũng không biết phải đối mặt với người được coi là bậc trưởng bối này như thế nào, chỉ gật đầu rồi hỏi: “Dạo này Haibara vẫn ổn chứ?”】

【Kể từ sau khi Mạc Thần chết, Miyano Elena xuất hiện. Ai không còn ở lại căn nhà trống trải của Agasa nữa, vì nơi đó chẳng còn ai khiến cô bé lưu luyến. Cô bé đã rời đi cùng mẹ mình.】

【"Thám tử nhí, cậu muốn hỏi về tiến độ thuốc giải đúng không?" Miyano Elena mỉm cười hỏi ngược lại, sau đó giải thích: "Yên tâm đi, thuốc giải đã đến giai đoạn cuối rồi, dự kiến trong một hai tháng tới là sẽ hoàn thành."】

【"Thật sao ạ?" Vẻ mặt Conan lộ rõ sự vui mừng. Hiện tại thời gian biến thân thành Kamen Rider chỉ vỏn vẹn ba tiếng đồng hồ, đó là vì chiếc thắt lưng chỉ cung cấp cho Conan thời gian trưởng thành trong ba tiếng mà thôi. Nếu có thể trở lại hình dáng ban đầu, cậu sẽ không cần phải lo lắng về thời gian chiến đấu nữa.】

【"Đương nhiên rồi... Được rồi, các cậu đã đến đây thì ta giao lại cho các cậu nhé." Miyano Elena liếc nhìn Ooka Momiji, đưa chiếc đồng hồ bấm giờ trong tay cho Conan rồi xoay người định rời đi.】

【"Chờ chút ạ, dì Miyano." Conan lúc này đuổi theo Miyano Elena, kể lại tình huống mình gặp phải với Tenki cho bà nghe.】

【"Hắn ta trước kia sở hữu sức mạnh gần giống với Thư viện Trái Đất." Miyano Elena cũng không ngại ngần giải thích cho Conan: "Tất nhiên năng lực đó đòi hỏi hắn phải tận mắt nhìn thấy mới được, so với Thư viện Trái Đất thì vẫn còn kém xa. Còn sức mạnh đó trong trận chiến giữa tiểu Thần và hắn đã bị tiểu Thần phong ấn hoàn toàn rồi."】

【“Sau khi mất đi năng lực gần như toàn tri đó, hắn lại theo đuổi sức mạnh lớn hơn. Trước đây hắn đã hấp thụ đủ loại năng lực, muốn trở thành thần, giờ đây cuối cùng cũng bắt đầu từ Memory cấp Vàng rồi sao?” Miyano Elena cảm thán một câu.】

【“Memory cấp Vàng và Memory bình thường rốt cuộc khác biệt ở chỗ nào?” Conan tò mò hỏi, trước đây chỉ nghe nói Memory cấp Vàng tồn tại rất đặc biệt, hơn nữa đều là thứ mà các cán bộ của tổ chức sở hữu, nhưng rốt cuộc khác biệt nằm ở đâu?】

【“Memory màu vàng là sự tồn tại tương đối quan trọng trong ký ức của Trái Đất, thực lực vô cùng mạnh mẽ, sức mạnh của mỗi cái khi bộc phát ra đều có khả năng hủy diệt một quốc gia.” Miyano Elena nói đến đây, biểu cảm cũng vô cùng nghiêm túc: “Nhưng ngược lại, độc tố chứa trong những Memory này cũng là đáng sợ nhất, hắn bắt buộc phải phối hợp với ‘Gaia Driver’ để lọc bỏ phần lớn độc tố mới có thể sử dụng.”】

【“Khoan đã, nếu là như vậy, thì nếu trực tiếp cắm Memory cấp Vàng vào trong cơ thể thì sao.” Biểu cảm của Conan càng lúc càng trở nên nghiêm trọng.】

【“Là đứa trẻ đó sao.” Miyano Elena cũng nhìn về phía Ooka Momiji đang lau mặt cho Hattori ở phía sau nói: “Nếu là cô bé, có lẽ trong nháy mắt toàn bộ ý thức sẽ bị tiêu diệt hoàn toàn, chỉ còn lại việc hóa thành con quái vật mang tên ‘Zeus’.”】

【“Vậy còn Memory cấp Bạc thì sao?” Đột nhiên Conan lại hỏi lần nữa, nếu tính theo thực lực, thì các cán bộ cấm kỵ trước đây đều không bằng Weather Dopant.】

【“Memory cấp Bạc nằm giữa cấp Vàng và Memory bán đại trà, tuy mạnh mẽ nhưng độc tính cũng không hề thấp. Trừ khi ý chí kiên định, nếu không sẽ rất nhanh trở thành nô lệ của Memory. Nhưng lý do Rum có thể phát huy sức mạnh kinh người như vậy là vì Weather Dopant chính là Memory phù hợp nhất với hắn mà thôi.”】

【“Ví dụ như cậu và Philip, khi cậu dùng Joker, cậu ấy dùng Cyclone, hai Memory đó chẳng phải là thứ các cậu dùng thuận tay nhất sao?”】

【“Ừm, đúng là như vậy.” Conan gật đầu. Tuy rằng dùng những Memory khác cũng có thể phát huy 100% sức mạnh, nhưng dùng Joker Memory vẫn là thuận tay nhất.】

【“Đây là sự tương thích giữa Memory và người sử dụng. Nguyên nhân của sự tương thích này là gì, tôi cũng không rõ. Tiểu Thần từng nghiên cứu một thời gian nhưng không đưa ra được câu trả lời chính xác, chỉ có thể nói là do định mệnh...”】

Chương 169: Kế hoạch của Rum

【Miyano Elena đã rời đi, trông có vẻ như cô ấy có việc gì đó rất khẩn cấp. Conan và Ooka Momiji ở lại nơi này.】

【‘Maru take ebisu ni oshi oike’ - bên tai vang vọng bài ‘Bài ca bóng chuyền’ mà cô bé nọ từng hát, hắn như được trở về thời thơ ấu, khi đến một ngôi chùa ở Kyoto và gặp cô bé mặc kimono, người đã khiến hắn yêu ngay từ cái nhìn đầu tiên.】

【Dĩ nhiên là đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng mãi đến cuối một vụ án mà hắn cùng Conan giải quyết, hắn mới biết cô bé mình yêu từ thuở nhỏ chính là Kazuha.】

【Thế nhưng với tính cách có chút tsundere như hắn, làm sao có thể thừa nhận cơ chứ.】

【‘Kazuha...’ sau khi Kazuha rơi vào tình trạng cận kề cái chết, hắn cảm thấy như cả thế giới của mình đang sụp đổ xuống địa ngục.】

【“Heiji, đồ ngốc này...” đột nhiên trước mắt như có ánh sáng rực rỡ, Kazuha chắp tay sau lưng quay đầu nhìn hắn, nũng nịu gọi một tiếng, rồi bước về phía ánh sáng phía trước.】

【“Đợi đã, Kazuha, cậu đợi tôi với...” dù không rõ tình hình hiện tại ra sao, cũng chẳng biết phía trước là gì, nhưng tuyệt đối không thể để Kazuha đi một mình được.】

