============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第54章
============================================================

【“Kazuha...” Hattori bừng tỉnh, tay hắn đang nắm chặt lấy cánh tay của một người. Cảm nhận cơn đau nhức khắp cơ thể, hắn hít sâu một hơi rồi mới nhìn người trước mặt: “Cô là ai?”】

【“Chào chồng tương lai của em...” Ooka Momiji nở một nụ cười dịu dàng.】

【“Cô đang nói nhảm cái gì vậy?” Hattori lúc này chẳng có thời gian để chơi trò gia đình với bất kỳ ai, hắn nhíu mày nhìn Ooka Momiji rồi ngồi dậy, vặn vẹo cổ mình.】

【“Đợi đã, Heiji, tôi muốn nhờ cậu một việc. Hãy bảo vệ an toàn cho tôi.” Hattori vừa định đứng dậy thì Ooka Momiji đã kéo hắn lại, nhìn hắn bằng ánh mắt khẩn khoản.】

【“Tôi không có thời gian chơi trò gia đình với tiểu thư đâu.” Hattori chỉ từ chối như vậy, nhưng ngay sau đó Ooka Momiji đưa cổ tay có vết thương cho hắn xem, Hattori lúc này mới dừng lại và nghiêm túc lắng nghe. Conan lúc này cũng bước tới.】

【“...” Sau khi nghe Conan giải thích, Hattori do dự một lúc rồi gật đầu: “Tôi cần phải tập luyện đặc biệt, chuyện bảo vệ cô ấy đành nhờ cậu vậy, Kudo.”】

【“Tôi có thể ở lại đây xem cậu đặc huấn không?” Ooka Momiji đưa ra yêu cầu này, Hattori không từ chối mà trực tiếp nhảy lên xe mô tô bắt đầu lại lần nữa, lần này không cần đếm số nữa.】

【“Ầm ầm ầm...” tiếng gầm rú của xe mô tô vang vọng khắp cả sân bãi.】

【“A...” cuối cùng trông vẫn là không hoàn thành trong vòng mười giây, Hattori gào thét đầy đau đớn, sau khi tiếng gào thét kết thúc, Hattori tiếp tục lái xe mô tô lao lên.】

【Conan nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng nhíu chặt mày, muốn tiến lên xem tình hình của Hattori, nhưng Hattori lại trực tiếp từ chối.】

【Ooka Momiji vô cùng lo lắng nhìn Hattori, Hattori tiếp tục đặc huấn, mỗi lần đều bị điện giật, lần cuối cùng hắn không chịu nổi nữa, trực tiếp ngã xuống đất.】

【Ooka Momiji và Conan lập tức tiến lên đỡ hắn dậy.】

【Nhưng mà... điện thoại của Hattori nhanh chóng reo lên. Hattori liếc nhìn số điện thoại hiển thị trên màn hình, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, bởi vì đây là số của bệnh viện: "Bác sĩ Lý, có chuyện gì vậy?"】

【"Ồ, bác sĩ Lý sao..." Thế nhưng, ở đầu dây bên kia lại là một giọng nói vừa quen thuộc vừa xa lạ đối với Hattori. Biểu cảm của Hattori lập tức trở nên đáng sợ: "Rum..."】

【"Không sai, là ta đây." Rum ở phía bên kia, đẩy mạnh vị bác sĩ đã bị đóng băng, khiến hắn vỡ vụn thành những mảnh băng vụn, rồi như một người bạn của Kazuha, ngồi xuống bên cạnh giường bệnh của cô: "Ta thật sự không ngờ, thiếu niên mà ta từng tha mạng năm đó lại trở thành một mắt xích quan trọng trong kế hoạch của ta."】

【"Bác sĩ Lý đâu?" Sắc mặt Hattori trở nên tối sầm, lạnh lùng hỏi.】

【"Ồ, ngươi đang hỏi đống băng vụn đó sao? Ừm... ta vẫn rất nhân từ mà, ít nhất thì lúc hắn đi cũng không đau đớn gì." Rum khẽ cười, đưa tay vuốt ve lòng bàn tay Kazuha: "À, còn cả cô bạn gái thân yêu của ngươi nữa. Ừm... lần trước ta không biến cô ta thành băng vụn, thật sự khiến ta hơi bất ngờ đấy."】

【"Mục đích của ngươi là gì?" Hattori nắm chặt tay, gân xanh nổi lên cuồn cuộn. Nhưng hiện tại không thể chọc giận đối phương, mục tiêu của hắn là mình, nếu như Kazuha bị tổn thương, Hattori sẽ ân hận cả đời.

【“很简单，那个叫大冈红叶的小女生在你那边吧？下午三 giờ trước, cậu mang con bé đến chỗ tôi là được.” Rum khẽ cười: “À, nhớ kỹ nhé, nếu tên Kamen Rider W đó cũng đi theo, thì mọi chuyện kết thúc tại đây.”】

【Dứt lời, Rum đọc một địa chỉ rồi cúp máy.】

【“...” Hattori hít sâu một hơi. Dù là với tư cách một cảnh sát hay một thám tử, hắn đều không bao giờ dùng người cần bảo vệ để đổi lấy người mình yêu, nhưng mà...】

【“Kudo, giao cho mình tôi là được rồi.” Hattori đứng dậy nhìn Conan. Conan nhìn ánh mắt kiên định của Hattori, hít sâu một hơi rồi bước tới bên chiếc mô tô, giúp Hattori lấy Trial Memory ra, bẻ khóa rồi ném cho hắn: “Tôi tin cậu.”】

【“Tôi sẽ đi cùng cậu.” Tai của Ooka Momiji rất thính, cô ấy đã nghe thấy toàn bộ cuộc đối thoại của hai người.】

【“Không được.” Hattori thẳng thừng từ chối. Nếu có thể phát huy sức mạnh của Trial, dù có phải chết, hắn cũng sẽ tìm được cách cứu Kazuha ra ngoài.】

【“Đây là lựa chọn của tôi. Hơn nữa nếu không đi, có lẽ thứ này sẽ còn tăng giá trị đấy.” Ooka Momiji kéo tay áo lên, vết nối trên cổ tay quả thực đã lan rộng thêm một chút.】

【Hattori nhắm mắt lại, cuối cùng cũng chấp nhận.】

【Conan dõi theo bóng lưng Hattori rời đi.】

【“Hattori, cậu còn nhớ không? Lần đầu tiên chúng ta gặp nhau?” Trên chiếc xe hơi sang trọng, Ooka Momiji nhìn Hattori đang ngồi bên cạnh nhắm mắt dưỡng thần rồi lên tiếng hỏi.】

【“Không nhớ.” Hattori thực sự không có chút ấn tượng nào về Ooka Momiji.】

【“Vậy sao? Hồi còn nhỏ, chúng ta đã từng gặp nhau một lần tại đấu trường Karuta, lúc đó cậu đã nói rằng, sau này lớn lên sẽ đến cưới tôi.” Ooka Momiji nghe thấy lời Hattori thì tỏ vẻ vô cùng thất vọng.】

【Khi Ooka Momiji nói ra câu này, khe hở bên dưới tay áo lại mở rộng thêm một chút.】

Chương 170 Hattori: Quyết một trận thắng thua đi

【"..." Lúc này Hattori thực ra không mấy để tâm đến lời Ooka Momiji nói, hắn đang điều chỉnh lại trạng thái của bản thân.】

【Chứng kiến cảnh tượng này, Ooka Momiji không nói gì thêm nữa, mà chỉ dùng ánh mắt đầy trìu mến nhìn Hattori.】

【"Đừng khóc nữa. Lần tới gặp lại, tôi sẽ cưới cậu, cứ chờ đó đi." Sau đó, trong tâm trí Ooka Momiji hiện về ký ức thuở nhỏ, khi cô thua Hattori trong một ván bài Karuta, cô đã khóc không ngừng và Hattori đã nói với cô như vậy.】

【"Thật sao?" Ooka Momiji lúc đó vẫn còn đang khóc, đôi mắt đẫm lệ nhìn cậu bé Heiji trước mặt, rồi cả hai cùng ngoắc tay, Hattori cười nói: "Tất nhiên rồi, đã hứa rồi mà."】

“Thật sao? Heiji...” Kazuha dí sát mặt vào mặt Hattori, khiến cậu bị khí thế của cô ép cho lùi dần về phía sau đến khi tựa lưng vào ghế sofa. Hattori nuốt khan, mồ hôi lạnh túa ra đầy mặt.

“Cái đó, tôi...” Heiji cũng đang nhanh chóng hồi tưởng lại những chuyện đã qua.

“Không đúng, cái đó nếu bảo là muốn kết hôn thì không hẳn. Cảm giác cứ như là...” Conan ở bên cạnh ngược lại là người phản ứng đầu tiên, vì Heiji nói bằng giọng vùng Kanto nên nghe quả thực có chút kỳ lạ, nhưng nếu nghe theo cách nói của người vùng Kanto thì câu này chính là:

“Đừng khóc nữa, lần tới gặp lại chúng ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.” Sau khi Conan dịch lại câu này, Hattori cũng lập tức nhớ ra: “Đúng rồi, đó chính là nội dung mình đã nói với cô ấy lúc đó.”

“Thật sao?” Trên mặt Hòa Diệp xuất hiện vẻ nghi hoặc.

“Thật mà, thật mà. Tôi nhớ ra rồi.” Hattori lúc này vội vàng giải thích: “Lúc đó cô ấy cứ khóc mãi, nên tôi mới nói với cô ấy rằng, sau này chúng ta sẽ cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn, lần tới gặp lại sẽ càng mạnh hơn nữa. Không ngờ cô ấy lại hiểu theo cách đó.”

“Nhưng như vậy thì phiền phức rồi đây.” Ai vừa xem video vừa lật xem tài liệu, cô ngẩng đầu nhìn mấy người đang ồn ào kia, lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người.

“Sao vậy? Haibara.”

“Chuyện tình cảm đối với những cô gái ở độ tuổi các cậu là một vấn đề vô cùng nhạy cảm. Tuy video trước đó nói về sự tuyệt vọng, nhưng tôi nghĩ cảm xúc tiêu cực nào cũng được cả. Cuộc gặp gỡ trong video cũng cho thấy điều đó là khả thi, vậy nên nếu Ooka Momiji biết được trước đây tất cả đều là sai lầm, thì sự bùng nổ của cảm xúc tiêu cực có lẽ sẽ khiến kế hoạch của Rum thành công.”

Ai bình thản ngẩng đầu nhìn mọi người giải thích.

“Vậy phải làm sao đây?” Nghe lời giải thích của Ai, Conan cũng hiểu được tầm quan trọng của sự việc.

“Hiện tại thì chỉ có thể trông chờ vào tâm thái của Ooka Momiji, cùng với cảm nhận của cô ấy dành cho Hattori thôi.” Ai lật sang trang tài liệu rồi nói: “Nếu cô ấy chỉ dựa vào tình cảm từ câu nói hồi nhỏ đến tận bây giờ, thì có lẽ sẽ rất nghiêm trọng, nhưng nếu bản thân cô ấy cũng cảm nhận được cách giải thích khác của câu nói đó, rồi lại còn thích Hattori nữa, thì có lẽ sẽ không xảy ra vấn đề lớn đâu.”

“Cái này...” Kazuha có chút do dự.

Ooka Momiji coi như là tình địch của cô, nhưng Kazuha vốn lương thiện lúc này lại lo lắng đối phương xảy ra chuyện.

Cô hiểu ý của Haibara.

‘Nhưng mà, nếu mình thực sự chết đi, có lẽ...’ Thế nhưng vừa nghĩ đến việc tương lai mình đã trở thành người thực vật, thậm chí có khả năng sẽ chết hẳn, thì lúc đó nếu Ooka Momiji ở bên cạnh Hattori...

Suy nghĩ của Kazuha còn chưa dứt, Hattori ở bên cạnh đã trực tiếp búng vào trán cô một cái.

“Đồ ngốc, cậu đang nghĩ cái gì thế không biết.”

“Heiji, cậu mới là đồ ngốc ấy.” Kazuha đỏ mặt, không còn suy nghĩ lung tung nữa mà lại quay về vẻ đùa nghịch, chí chóe như trước.

【“Sức mạnh của Zeus có thể nâng cao năng lực phóng điện của tôi lên mức cực hạn, cùng với đó là khả năng dịch chuyển không gian.” Về phía này, Rum đã đưa Kazuha rời khỏi bệnh viện, còn rất chu đáo truyền dịch cho cô.】

【Nơi hắn chọn là một ngọn núi hoang, tại đây hắn đặt một bộ bàn ghế, sau đó cầm chiếc Gaia Memory Zeus trên tay, trên mặt lộ ra một nụ cười, trong đầu cũng đang tưởng tượng nếu mình hấp thụ được sức mạnh của Zeus thì sẽ trở nên mạnh mẽ đến nhường nào.】

【“Tiên sinh, thực lực của ông quả thực rất mạnh, khiến tôi nảy sinh nỗi sợ hãi, nhưng đối với thần linh mà nói, cảm xúc sợ hãi là thứ không hề tồn tại.” Liếm liếm đầu lưỡi, Rum nhớ lại trạng thái của BOSS.】

【Terror (Khủng bố) được mệnh danh là một trong những Gaia Memory mạnh nhất, có khả năng khiến tất cả sinh vật, thậm chí là vật chất phải nảy sinh nỗi sợ hãi. Ngay cả bản thân Rum cũng không ngoại lệ.】

【Thế nhưng, có một vài người đặc biệt lại miễn nhiễm với đòn tấn công này, ví dụ như Hattori Heiji...】

【Lúc đó, dù BOSS cho rằng sẽ không có bất trắc gì xảy ra, nhưng để đề phòng vạn nhất, hắn vẫn bảo Rum đi trừ khử Hattori. Thế nhưng Rum đã không giết Hattori, mà chỉ sát hại toàn bộ những người khác trong gia đình Hattori mà thôi.】

【Vốn tưởng rằng Hattori như vậy là đã phế rồi, không ngờ hắn lại có thể trở thành Kamen Rider, gây ra cho mình không ít phiền toái.】

【Lần này cũng không ngờ tới, người phụ nữ phù hợp với Zeus lại cũng đang nghĩ đến Hattori Heiji. Như vậy cũng tốt, giết chết Hattori Heiji ngay trước mặt Ooka Momiji, chắc hẳn đối phương sẽ rơi vào tuyệt vọng cùng cực nhỉ.】

【“Đến rồi sao?” Sau khi nhấp một ngụm trà và nhìn thấy chiếc xe hơi cao cấp dưới chân núi, Rum nở một nụ cười.】

【“Yên tâm đi, bạn gái nhỏ của cậu không sao đâu.” Nhìn Hattori Heiji vội vã chạy ra từ trong xe, Rum cười đứng dậy rồi chỉ tay sang bên cạnh. Dưới bóng cây gần đó, Kazuha đang nằm trên giường bệnh, tựa như một nàng công chúa ngủ trong rừng đang chờ người đến đánh thức.】

【“Cậu biến thân thành Kamen Rider là để trả thù tôi đúng không? Vậy thì đến đây, hôm nay tôi cho cậu cơ hội đó.” Rum lúc này nhảy thẳng từ trên cao xuống, đáp đất cách Hattori mười mét, hai tay dang rộng.】

【Hattori hít sâu một hơi, vươn tay lấy lá bùa đeo trong cổ áo ra, nắm chặt trong tay rồi mới nhìn về phía Rum trước mắt, lấy ra Accel Driver đặt lên thắt lưng.】

【“Accel!”】

【“Weather!”】

【“hen...shin!” Trong tiếng gầm rú của động cơ, xen lẫn cuồng phong và tia chớp đỏ, Kamen Rider Accel và Weather đã biến thân hoàn tất.】

【‘Heiji, cố lên...’ Ooka Momiji ngồi trên xe nhìn hai người đang biến thân bên ngoài, chỉ có thể cầu nguyện cho Hattori giành chiến thắng.】

【“Quyết định thắng bại thôi.” Sau khi biến thân xong, Hattori không lập tức lao lên mà lấy ra Trial Memory, vặn một cái rồi nhấn nút, hắn đã chuẩn bị tung đòn quyết định sống còn.】

【“Trial（审判）”】

Chương 171: Sự diệt vong của Rum

【“Ting...” Ba chiếc đèn có cấu tạo giống như đèn giao thông nằm phía trên bộ nhớ Trial cắm vào Accel bắt đầu sáng lên từ bên phải, chiếc đèn màu đỏ...】

【“Ting...” Chiếc đèn thứ hai sáng lên, là màu vàng, đồng thời toàn thân Accel cũng chuyển sang màu vàng.】

【“Ting...” Chiếc đèn thứ ba sáng lên, là màu xanh dương, cùng lúc đó những tia hồ quang màu xanh bắt đầu lóe lên từ Trial, nhưng những tia hồ quang đó nhanh chóng biến mất hoàn toàn, sau đó những vòng cung năng lượng màu xanh xuất hiện xung quanh cơ thể, dưới tác động của luồng năng lượng này, Accel trở nên nhẹ nhàng hơn nhiều và toàn thân cũng hóa thành màu xanh dương.】

【Accel Trial xuất hiện, một làn khói trắng lảng vảng xung quanh Accel Trial.】

【“Heiji...” Nhìn thấy Hattori biến thành hình thái màu xanh lam, vốn đã nghe nói về sự nguy hiểm của hình thái này từ trước, Ooka Momiji có chút lo lắng muốn tiến lên, nhưng đúng lúc này, một bàn tay đã giữ cô lại.】

【“Hãy tin tưởng Hattori đi, tôi tin vào Hattori.” Hóa ra Conan đã trốn trong cốp xe từ lúc nào không hay, lúc này cậu chạy ra, một tay nắm lấy cánh tay Ooka Momiji, vẻ mặt nghiêm túc nói.】

【“Tin tưởng Heiji sao?” Ooka Momiji có chút lo âu, nhưng vẫn gật đầu, trên mặt lộ vẻ lo lắng rồi chắp hai tay trước ngực cầu nguyện.】

【“Lại là cái hình thái vô dụng này sao? Thật là...” Rum trước đó đã từng thấy AccelTrial, lúc đó AccelTrial hoàn toàn không thể phát huy sức mạnh đáng kể, đánh đấm chẳng khác nào gãi ngứa, nên khi thấy Hattori biến thành hình thái này, hắn tỏ vẻ rất khinh thường.】

【Hắn giơ tay lên, một đám mây đen bao quanh AccelTrial, trong đó phóng ra những tia sét màu đỏ.】

【AccelTrial bị những tia sét này bao vây, trông như thể đã trúng đòn, nhưng AccelTrial vẫn không hề ngã xuống, điều này khiến Weather Dopant lộ vẻ nghi hoặc, nhưng rất nhanh sau đó hắn đã phát hiện ra tình hình là thế nào.】

【Chỉ thấy Accel Trial đứng yên tại chỗ như một bóng ma, nhưng thực chất hắn đang nhanh chóng né tránh các đòn tấn công bằng tia sét, sử dụng một tốc độ quỷ dị đến mức gần như không thể nhìn rõ.】

【‘Cách chiến đấu của Trial không phải là lao thẳng lên, mà là dùng tốc độ cực nhanh để né tránh mọi đòn tấn công, sau đó dùng những đòn đánh liên hoàn với tốc độ cực cao để gia tăng sức mạnh đã mất.’ Nhớ lại lời của Miyano Elena trước đó, tốc độ né tránh của Hattori càng nhanh hơn, rồi hắn tìm một sơ hở, trong chớp mắt lao ra khỏi đám mây đen, xuất hiện cách Weather Dopant không xa.】

【“Cái gì?” Weather Dopant cũng vô cùng kinh ngạc.】

【“...Kết thúc mọi chuyện thôi.” Hít một hơi thật sâu, Accel Trial đưa tay đặt lên thắt lưng, cầm lấy Trial lên, bẻ một cái để mặt đếm giờ hướng ra phía trước, rồi nhấn nút.】

【“Tít tít tít tít...” Ngay khoảnh khắc nhấn nút, Accel Trial lao vút đi, trực tiếp hướng về phía Weather Dopant. Weather Dopant thấy vậy liền tung ra những tia sáng cực quang tựa như cầu vồng quét ngang về phía Accel Trial, nhưng hoàn toàn vô dụng, bởi vì...】

【Accel Trial đã áp sát ngay trước mặt hắn.】

【Một quyền, hai quyền, ba quyền...】

【Một cước, hai cước, ba cước...】

【Weather Dopant cứ đứng yên tại chỗ, hắn muốn chạy trốn, nhưng trong khoảng thời gian ngắn ngủi chỉ vài giây này, căn bản không thể phát huy sức mạnh để chạy thoát, tốc độ của AccelTrial quá nhanh. Nhanh đến mức chỉ còn lại tàn ảnh. Hàng trăm đòn tấn công đã đá ra những tia sáng năng lượng hình chữ T trên người Weather Dopant.】

【Mà khi Trial trên không trung rơi vào tay AccelTrial, kim đồng hồ trên đó dừng lại ở con số '9.8' giây】

【“Trial! Maximum Drive!”】

【“9.8 giây, đó chính là thời gian trước khi cậu chìm sâu vào tuyệt vọng.” Trên nền âm thanh như tiếng động cơ gầm rú, Hattori thản nhiên nói, ngay sau đó một tiếng nổ lớn vang lên.】

【Memory cấp Bạc rơi ra từ trong phạm vi vụ nổ, sau đó vỡ tan ngay giữa không trung.】

【“Ư... á...” Toàn thân Rum đầy rẫy vết thương, hắn nằm trên mặt đất, cố gắng gượng dậy nhìn Hattori: “Sớm muộn gì, cậu cũng sẽ bị chính mối thù hận này nuốt chửng mà thôi.”】

【“Thù hận sao?” Hattori cúi đầu nhìn Rum, rồi chuyển ánh mắt sang Kazuha đang nằm trên giường bệnh dưới bóng cây, chậm rãi mở bàn tay vẫn luôn nắm chặt lá bùa hộ mệnh: “Tôi đúng là có thù hận với ông, nhưng trong lòng tôi nghĩ nhiều hơn đến việc bảo vệ... bảo vệ Kazuha.”】

【“Vậy sao? Ha ha ha...” Rum nhìn Hattori bước đến trước mặt mình, nhặt Memory Thời Tiết đã vỡ lên, rồi lại cầm lấy Memory Zeus Sét, bóp nát nó ngay lập tức, sau đó phát ra tiếng cười điên dại như kẻ mất trí.】

【“?” Hattori đã giải trừ biến thân, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc, chẳng lẽ Rum đã phát điên rồi sao.】

【“Không đúng...” Rất nhanh, Hattori đã nhận ra điều bất thường, Rum trước mắt căn bản không hề mở miệng, vậy tiếng cười này từ đâu mà ra?】

【“Hattori, mau lùi lại...” Conan từ xa nhìn thấy tình hình bên này, lập tức hét lên với Hattori. Hattori cũng nhanh chóng lùi lại một khoảng cách lớn. Đúng lúc này, Rum đang đau đớn lăn lộn trên mặt đất, hắn đau đớn kéo phanh áo mình ra, trên khắp cơ thể hắn đều xuất hiện các cổng kết nối Gaia Memory.】

【“Cuối cùng ta cũng có được sức mạnh siêu nhân này rồi.”】

【“Cuối cùng ta cũng có thể báo thù rồi, ha ha ha.”】

【“Có được sức mạnh như thế này, ta sẽ có thể trở thành anh hùng.”】

【“...” Từ những cổng kết nối Gaia Memory mọc ra trên cơ thể hắn truyền đến đủ loại âm thanh. Ban đầu còn nghe rõ, nhưng về sau âm thanh vang lên quá nhiều, quá hỗn tạp. Cùng lúc đó, cơ thể Rum bắt đầu phình to một cách quái dị.】

【“Chuyện gì đang xảy ra vậy?” Hattori nhìn tình cảnh trước mắt, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Conan lúc này cũng đi đến bên cạnh Hattori nói: “Hắn đã hấp thụ sức mạnh và sinh mệnh lực của các Gaia Memory khác, giờ đây khi không còn Weather Dopant làm chủ thể, những sức mạnh khác đang bạo tẩu trong cơ thể hắn.”】

【“会爆炸吗？”服部眉头皱起问道。】

【只是服部的话问晚了，身体退役的胀大的朗姆整个人从脚步开始化为了黑屋消失了。】

【“不要，我可是神，我不会在这里倒下的...我...”朗姆的脸上露出了恐惧的表情，可是在如何的发言，他还是缓缓的化为了黑雾，在绝望之中彻底的消散了。】

第172章 新禁忌掺杂体：水无怜奈

【“这样就结束了。”看着手中碎裂的天气掺杂体，服部深吸了一口气，这样和叶很快就会醒过来了。】

【“哦？朗姆已经被你们解决了吗？”就在这个时候，一个声影从远处走了过来，看着眼前的一幕略微有些惊讶的说到。】

