============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第55章
============================================================

【“Cậu là ai?” Một người đột ngột xuất hiện lại còn nói ra mật danh của tổ chức, Conan và Hattori vẫn theo bản năng tiến vào trạng thái chiến đấu. Nhìn người đang đi tới từ phía xa, tất nhiên cả hai nhanh chóng nhận ra người đó: “Mizunashi Rena?”】

【Người tới là một người dẫn chương trình khá nổi tiếng hiện nay, Mizunashi Rena.】

【“Yên tâm đi, tôi không phải kẻ địch của các cậu, nhưng nếu được, các cậu có thể trả cái đó lại cho tôi không?” Mizunashi Rena nở một nụ cười, ánh mắt đặt lên Zeus Memory đã bị Hattori bóp nát trong tay: “Mặc dù nó đã hỏng rồi, nhưng nếu tôi không mang về thì không thể báo cáo được.”】

【“Cô cũng là người của tổ chức sao?” Lúc này cả hai đều phản ứng lại, Conan không chút do dự lấy Driver ra, nhưng không đeo vào mà cảnh giác nhìn Mizunashi Rena.】

【“Ừm... thám tử nhí. Tôi không thích dùng bạo lực, nên có thể đưa cho tôi được không?” Mizunashi Rena mỉm cười hỏi.】

【“...” Conan và Hattori nhìn nhau, Hattori không chút do dự biến thân thành Accel, sau đó rút Engine Blade chĩa về phía Mizunashi Rena trước mặt.】

【“Haizz...” Mizunashi Rena thở dài đầy bất lực, sau đó lấy ra một chiếc Memory và Gaia Driver mà Conan vô cùng quen thuộc.】

【“Taboo (Cấm kỵ)” Dopant Cấm kỵ lại xuất hiện lần nữa, trên mặt Conan lộ rõ vẻ kinh ngạc: “Lại là Cấm kỵ sao?”】

【“Vút vút vút...” Dopant Cấm kỵ vừa xuất hiện không hề lên tiếng, mà trực tiếp ngưng tụ năm sáu quả cầu năng lượng màu xanh lục đầy uy lực, rồi ném thẳng xuống mặt đất trước mặt hai người, tạo nên một làn bụi mù mịt.】

【“Cái gì?” Hattori còn chưa kịp phản ứng, Conan vừa định đặt Driver lên thắt lưng thì cảm thấy một bàn tay đặt dưới má mình, tựa như đang bóp lấy cổ cậu vậy.】

【“Được rồi, thám tử nhí, chúng ta không phải kẻ thù đâu.” Giọng của Dopant Cấm kỵ rất nhẹ nhàng, nhưng cả Hattori và Conan đều không dám cử động, bởi vì làn khói đã tan bớt, Dopant Cấm kỵ đang đặt một tay lên cổ Conan: “Thám tử nhí, có thể hứa với tôi không? Đừng đối đầu với Tổ chức nữa?”】

【“Không được...” Conan cảm thấy có chút kỳ lạ, nhưng vẫn trực tiếp từ chối.】

【Nói ra thì có chút kỳ quái, hai đời chủ nhân của Ký ức thể Cấm kỵ dường như có tính cách hoàn toàn khác biệt. Người sở hữu trước đó giống như một kẻ điên vô cùng cuồng loạn, nhưng vị hiện tại trông lại vô cùng tao nhã.】

【“Vậy sao? Thế thì...” Cấm kỵ Dopant ghé sát đầu lại gần phía Conan, dường như thì thầm điều gì đó, khiến gương mặt Conan lộ vẻ kinh ngạc.】

【Conan còn chưa kịp phản ứng thì Cấm kỵ Dopant đã buông cổ cậu ra, trong chớp mắt xuất hiện bên cạnh Accel, một tay chộp lấy tay Accel, trông như muốn cướp lấy Ký ức thể Thời tiết trong tay hắn. Theo phản xạ, Accel thu tay cầm Ký ức thể Thời tiết về phía sau, đồng thời tay kia giơ lên phía trước.】

【Cấm kỵ Dopant chính là đợi khoảnh khắc này, nó trực tiếp dùng hai tay nắm chặt lấy cánh tay và cổ tay Accel rồi bóp mạnh. Accel bất giác nới lỏng tay, khiến mảnh vỡ Ký ức thể Zeus rơi xuống. Cấm kỵ Dopant chộp lấy mảnh vỡ đó rồi lùi lại một khoảng cách lớn.】

【“Vậy thì tạm biệt hai người nhé...” Mục tiêu ban đầu của Cấm kỵ Dopant chính là Ký ức thể Zeus. Sau khi đạt được mục đích, nó lùi lại một khoảng xa rồi ném quả cầu năng lượng trong tay xuống đất.】

【“Đáng ghét, để ả chạy thoát rồi sao?” Khi làn khói tan đi, trên tay Hattori đã cầm sẵn Ký ức thể Trial, trông như thể hắn định sử dụng nó. Thế nhưng khi khói bụi tan hết, Cấm kỵ Dopant đã biến mất không dấu vết.】

【“Kudo, cậu không sao chứ?” Sau khi cảnh giác nhìn xung quanh và xác định không còn vấn đề gì, Hattori giải trừ biến thân, nhìn về phía Conan vẫn đang ngẩn người mà gọi.】

【“Không sao. Không sao...” Conan chỉ lắc đầu.】

【“Vụ án kết thúc rồi, sau khi Zeus Memory biến mất, cổng kết nối trên tay Ooka Momiji cũng đã biến mất. Hơn nữa, mặc dù nói Taboo Dopant đã lấy đi Zeus Dopant, nhưng sau khi Zeus Dopant bị Hattori bóp nát, thực ra nó vẫn còn sót lại một vài bộ phận cốt lõi. Cho dù có lấy đi phần còn lại thì cũng sẽ không xảy ra vấn đề gì.” Trong màn hình, Conan dùng một chiếc hộp kính trong suốt niêm phong vài tấm dữ liệu vào trong một chiếc két sắt.】

【“Còn Rum đã bị đánh bại, hắn trước đó hấp thụ quá nhiều sinh lực, mỗi một phần sinh lực đều là một mạng người, cái chết của hắn là tự làm tự chịu. Hattori coi như đã báo thù, hy vọng sau này hắn có thể suy nghĩ thoáng hơn. Hơn nữa, Philip đã sửa chữa đơn giản Weather Memory, năng lượng bên trong đủ để cứu Kazuha.”】

【“Còn Ooka Momiji nữa, mối quan hệ giữa Ooka Momiji và Hattori... haiz, thôi bỏ đi, chuyện này cứ để Hattori tự đau đầu đi. Bây giờ trên đầu tôi còn vấn đề rất phiền phức đây.” Conan dừng tay đang gõ phím, ngẩng đầu nhìn Philip đang xem tivi, trên mặt lộ vẻ do dự...】

【Ở một bên khác, bên cạnh Hattori là Ai, Ai đang mặc một chiếc áo choàng trắng, tay cầm thiết bị lúc trước đang thao tác trên giường bệnh của Kazuha. Hattori nhìn Ai với vẻ lo lắng: “Thật sự không sao chứ?”】

【“Ra ngoài.” Tiểu Ai sa sầm mặt mày, nói với Hattori.】

【“Hả?” Hattori ngẩn người, Tiểu Ai liền giơ chân đá thẳng vào cẳng chân cậu: “Ra ngoài ngay cho tôi, một phút hỏi một lần, cậu đang làm phiền đấy.”】

【Hattori bị đuổi ra khỏi phòng bệnh, bên ngoài Ooka Momiji đang ngồi trên ghế chờ cậu.】

【“Cô vẫn còn ở đây à.” Hattori liếc nhìn Ooka Momiji, dựa lưng vào tường, khoanh tay trước ngực, những ngón tay gõ nhịp lên cánh tay, trông có vẻ khá nôn nóng.】

【“Heiji, hồi nhỏ chúng ta đã hứa với nhau, sau này lớn lên cậu phải cưới tớ.” Ooka Momiji gấp cuốn sách đang đọc dở lại, nhìn Hattori nở nụ cười dịu dàng, rồi lấy trong ví ra một tấm ảnh, trong ảnh là cảnh Hattori và Ooka Momiji hồi nhỏ đang ngoắc tay nhau.】

Chương 173: Đặc biệt・Gaia Memory định mệnh・Thượng

【“Tấm ảnh này...” Nhìn thấy tấm ảnh này, Hattori cũng nhớ lại chuyện đã xảy ra: “Là cậu, cô bé đã khóc lúc đó sao?”】

【“Cuối cùng cậu cũng nhớ ra rồi à?” Trên mặt Ooka Momiji lộ ra nụ cười.】

【“Nhưng mà, chuyện kết hôn gì đó? Tôi không hề có ấn tượng như vậy, lúc đó tôi chỉ nói là chúng ta sẽ cùng nhau trở nên mạnh mẽ hơn thôi.” Hattori trực tiếp thuật lại lời năm xưa.】

【“...” Nụ cười của Ooka Momiji hơi cứng lại, sau đó lại nở một nụ cười dịu dàng: “Vậy sao? Vậy thì làm phiền cậu rồi, nhưng mà... tôi sẽ không bỏ cuộc đâu. Người yêu dấu của tôi.”】

【“Thật là phiền phức.” Ooka Momiji rời đi, nhìn bóng lưng cô ấy, Hattori gãi đầu, nhưng cũng không nghĩ ngợi nhiều mà lập tức lo lắng đứng đợi trước cửa phòng bệnh.】

【“Tiểu thư, cô định bỏ cuộc rồi sao?” Trở lại xe của mình, người tài xế nhìn vào gương chiếu hậu, hỏi Ooka Momiji đang ngồi ở ghế sau với vẻ mặt không mấy vui vẻ.】

【“Không, tôi sẽ không bỏ cuộc đâu, vì Heiji là người chồng phù hợp nhất với tôi, tôi không hề sợ cạnh tranh đâu nhé.” Ooka Momiji mỉm cười dịu dàng nhìn về phía bệnh viện.】

【Tại lâu đài Hoàng Hôn, Mizunashi Rena đứng trước mặt BOSS, đặt mảnh vỡ của Gaia Memory Zeus lên bàn rồi báo cáo tình hình: “...Thực lực của tôi không bằng họ, nên chỉ có thể cướp lại được chừng này. Còn Rum thì đã hóa thành làn khói đen và biến mất hoàn toàn rồi.”】

【“Ừm, vất vả cho cô rồi.” Giọng nói có phần già nua của BOSS vang lên, sau đó ông ta vuốt ve con quạ trên vai mình: “Dạo này không có nhiệm vụ gì giao cho cô cả, cô cứ đi nghỉ ngơi cho tốt đi.”】

【“Vâng.” Mizunashi Rena gật đầu rồi lui ra khỏi phòng. BOSS nhìn mảnh vỡ Gaia Memory Zeus trước mặt, đưa tay khẽ gãi đầu con quạ: “Thời gian cũng gần đến rồi. Kế hoạch cũng sắp sửa bắt đầu thôi.”】

【Hình ảnh đến đây đột ngột tối sầm lại. Video phần đầu đến đây là kết thúc.】

【Tập đặc biệt・Gaia Memory của định mệnh (Thượng)】

“Phần trên?” Tiêu đề này lại còn phân ra trên dưới, điều này khiến mọi người vô cùng thắc mắc.

“Vậy thì chứng tỏ video này rất dài rồi.” Hattori Heiji nhìn đồng hồ đếm ngược trên video, phải ba phút nữa video mới tiếp tục phát, cậu đứng dậy định đi vệ sinh, và người đi cùng cậu là Conan.

“Ran, tớ phải làm sao đây?” Sau khi Conan và Hattori rời đi, Kazuha lập tức cầu cứu Ran. Ooka Momiji xuất hiện trong video đã tạo áp lực rất lớn cho Kazuha, nhất là khi Ooka Momiji xinh đẹp hơn cô, vóc dáng cũng rất chuẩn, nếu Hattori thực sự thích Ooka Momiji thì phải làm sao?

“Kazuha bình tĩnh chút đi, cậu xem Hattori thích cậu như vậy, chắc chắn không sao đâu.” Ran có thể hiểu được suy nghĩ của Kazuha, dù sao thì trước kia khi Conan còn là Shinichi, cậu ấy cũng là nhân vật nổi tiếng ở trường, đương nhiên có rất nhiều người thích Shinichi.

“Ai mà biết được, đa số đàn ông thay lòng rất nhanh đấy.” Haibara vắt chéo chân, liếc nhìn Mo Chen rồi chậm rãi nói. Còn Mo Chen thì đang OMO.

Những chủ đề của phái nữ thế này, cứ để các cô gái tự giải quyết đi.

Hơn nữa, liệu mình có tính là thay lòng đổi dạ không nhỉ?

Hình như... cũng tính là có đi?

Nhưng trước đây mình chỉ có cảm tình với Kasumigaoka thôi, bản thân còn chưa có hành động gì đáng kể, vả lại hiện tại mình cũng chẳng có ý định theo đuổi ai cả.

"Vậy sao?" Nghe thấy lời của Ai, Kazuha rõ ràng càng thêm bồn chồn. Ran nhìn Ai với vẻ ngượng ngùng, rồi quay sang an ủi Kazuha, còn Ai thì trông như vừa giở trò tinh quái, không nói thêm lời nào nữa, chỉ mỉm cười nhìn cảnh tượng trước mắt.

"Hattori, cậu định tính sao đây?" Ở một bên khác, Conan đang rửa tay, ngậm chiếc khăn tay rồi nhìn về phía Hattori đang đợi mình ở cửa mà cười hỏi.

"Tiếp theo á? Tiếp theo thì tôi đợi gã mặt cười đó chế tạo Memory và Driver cho mình thôi, tôi không muốn những chuyện trong video xảy ra với mình đâu. Tôi phải có sức mạnh để bảo vệ gia đình." Hattori nghiêm túc trả lời, còn Conan thì nhìn Hattori với ánh mắt cá chết rồi nói: "Tôi không nói chuyện đó, tôi đang nói về Ooka Momiji kìa."

“Ờ... hiện tại tôi vẫn thích Kazuha, nên tôi sẽ từ chối.” Đôi mắt Hattori biến thành hình hạt đậu, cậu ngơ ngác trả lời câu hỏi của Conan.

“Vậy sao? Thế thì tốt rồi.”

Vừa tùy ý trò chuyện, cả nhóm vừa quay trở lại phòng, bầu không khí lúc này vẫn có chút kỳ lạ. Tuy nhiên mọi người cũng không để ý, mà tiếp tục ngồi xuống chuẩn bị xem video, thì tiếng chuông cửa vang lên. Là kiểu chuông có nhịp điệu...

“Tôi cứ tưởng hôm nay cậu phải đi học lớp bồi dưỡng chứ?” Nghe nhịp điệu gõ cửa, Mo Chen mỉm cười mở cửa, nhìn cô gái đeo băng đô ngoài cửa rồi cười nói.

“Hì hì, thực ra hôm nay đúng là có lớp bồi dưỡng, nhưng tôi trốn học rồi. Ran và Conan vẫn ở đây chứ?” Cô gái ngoài cửa khoác vai Mo Chen như anh em tốt rồi cười nói.

“Sonoko, dù sao cậu cũng là người đã có bạn trai rồi, nên giữ ý tứ một chút đi.” Mo Chen bất lực lắc đầu.

Lần này người tới chính là Sonoko, một trong những thanh mai trúc mã của Mạc Thần.

Một thiếu nữ xinh đẹp có nhan sắc bị chiếc băng đô phong ấn.

Cũng là một cô nàng tomboy (theo đánh giá của Mạc Thần) và bà tám (theo đánh giá của Conan).

Trước đây Sonoko cũng từng tới, nhưng trong video lại không xuất hiện nhiều nội dung về cô ấy, cộng thêm việc phải đi học các lớp đào tạo nên Sonoko khá ít khi ghé qua.

Mối quan hệ giữa Mạc Thần và Sonoko rất tốt, tất nhiên là kiểu anh em tốt.

Thế nhưng cả hai đều không phát triển theo hướng nam nữ yêu nhau, bởi vì Mạc Thần coi Sonoko như anh em, còn Sonoko cũng xem Mạc Thần là bạn thân chí cốt.

“Cậu Makoto ngốc nghếch đó cứ bảo sẽ về, vậy mà đã một tuần rồi vẫn chưa thấy tăm hơi đâu. Hừ...” Nghe Mạc Thần nhắc đến bạn trai mình, Sonoko lắc đầu đầy bất lực rồi bước vào trong đại sảnh.

“Tôi nhớ là Kyogoku hình như có giải đấu thì phải, chắc khoảng một tuần nữa là về thôi.” Mạc Thần tất nhiên cũng quen biết bạn trai của Sonoko, người được mệnh danh là ‘Thánh một đấm’ Kyogoku Makoto.

Thế nhưng Kyogoku Makoto ngoài đời thực không hẳn là mạnh đến mức đó, tuy nhiên Mạc Thần cũng đã có sự sắp xếp rồi.

“Sonoko, cậu đến rồi à, vừa đúng lúc lắm, cùng xem đi, nửa sau của bộ phim sắp bắt đầu rồi.” Ran nhìn thấy Sonoko đến liền vẫy tay gọi ngay.

“Ừm, có tivi lớn xem đúng là thích thật, nãy giờ tớ toàn phải xem bằng điện thoại, nhỏ xíu à.” Sonoko cũng chẳng khách sáo, ngồi xuống cạnh Ran. Và đúng lúc này, video bắt đầu phát.

【“Sao lại mưa rồi, mà trần nhà sao lại dột thế này?” Conan bị nước mưa rơi trúng giường nên lạnh tỉnh giấc.】

Chương 174: Bộ nhớ kỳ lạ【Thêm chương】

【"Tối hôm qua, tại một viện nghiên cứu thuộc tập đoàn Fusae đã xảy ra một vụ nổ kỳ lạ, chi tiết cụ thể, mời quý vị xem báo cáo từ phóng viên tại hiện trường..." Nhìn hình ảnh xuất hiện trong video, Conan, Philip và Ran đang chuẩn bị ăn cơm đều sững sờ.】

【Bởi vì trong hình ảnh tại hiện trường lại xuất hiện một người đã chết.】

【"Tiểu Thần? Sao có thể chứ!" Nhìn Mo Chen đang trả lời phỏng vấn trên màn hình, Conan và Philip đều đứng bật dậy.】

【"Không đúng..." Ran lại cảm thấy rất kỳ lạ, bởi vì người đang trả lời phỏng vấn tuy tự giới thiệu cũng tên là Mo Chen, nhưng lại có mái tóc ngắn màu đen xen lẫn màu trắng, cùng với một vệt tóc nhuộm màu xanh lam phía trước, và nụ cười trên gương mặt. Thế nhưng cảm giác mà người đó mang lại cho Ran lại rất kỳ lạ.】

【"Đúng vậy, tối hôm qua đã xảy ra một vài sự cố, dẫn đến việc một số vật phẩm đang trong quá trình thí nghiệm bị mất mát không ít, nhưng trong đó không bao gồm những thứ quý giá, chỉ là có thể sẽ phải tốn thêm chút thời gian... Còn về đó là thứ gì, thật ngại quá, đây thuộc về bí mật thương mại." 'Mo Chen' vừa mỉm cười vừa nói với phóng viên khi đang trả lời phỏng vấn.】

【“Phải không? Không biết đây có phải là vật phẩm tiện lợi giống như máy bán hàng tự động trước đó không.” Phóng viên này Conan cũng rất quen mắt, chính là người tên Mizunashi Rena, một nhân vật cấp cao của tổ chức đã xuất hiện trước đó.】

【“Về chuyện này, vậy thì hãy chờ buổi họp báo của công ty chúng tôi nhé. Được rồi, buổi phỏng vấn hôm nay xin phép dừng tại đây.” ‘Mạc Thần’ mỉm cười kết thúc buổi phỏng vấn.】

【“Rốt cuộc chuyện này là sao?” Trên mặt Conan đầy vẻ nghi hoặc.】

【“Không rõ, nhưng tôi nghĩ, bây giờ chúng ta vẫn nên nhanh chóng liên lạc với cô bé tiểu học đó, có lẽ cô bé biết một vài tình hình.” Philip thấy vậy đề nghị Conan gọi điện thoại hỏi Haibara.】

【“Tôi biết rồi...”】

【“Á... quái vật kìa.” Ngay khi Conan chuẩn bị gọi điện thoại, bên ngoài truyền đến tiếng hét thất thanh như vậy. Conan và Philip nhìn nhau, không chút do dự liền buông bát đũa trong tay xuống, chạy đến bên cửa sổ nhìn tình hình dưới lầu.】

【Trên đường phố phía dưới xuất hiện Virtual Dopant cùng với Ice Age Memory, mọi người nhìn thấy những con quái vật này liền vừa hét lên vừa bỏ chạy, trong đó Virtual Dopant còn biến thành một quái nhân hình dạng bọ ngựa kỳ lạ với hai tay là lưỡi hái.】

【“Chuyện gì thế này?” Ran cũng chạy tới, nhìn hai Dopant đang tấn công phía dưới với vẻ mặt đầy nghi hoặc, còn Conan và Philip nhìn nhau gật đầu, sau đó Conan trực tiếp đẩy cửa sổ nhảy xuống, ngay khoảnh khắc nhảy xuống, Conan đã đeo Driver lên và cùng Philip hoàn thành biến thân.】

【“Henshin!” Theo cơn gió thổi qua, Cyclone Joker từ trên trời rơi xuống, vung tay một cái, một cơn lốc xoáy cuốn lấy một cô bé sắp bị tấn công vào trong lòng: “Cháu không sao chứ?”】

【“Cảm ơn anh Kamen Rider.” Cô bé kia trông có vẻ hơi sợ hãi, nhưng khi được Cyclone Joker ôm vào lòng thì đã bình tĩnh lại, ngẩng đầu nhìn Cyclone Joker cảm ơn.】

【“Ngoan lắm.” Đặt cô bé xuống đất, Cyclone Joker quay đầu nhìn về phía hai Dopant: “Nào... hãy đếm ngược tội lỗi khiến cô bé này phải khóc đi.”】

【Dứt lời, Cyclone Joker lao lên, thực lực của Cyclone Joker lúc này có thể nói là vô cùng mạnh mẽ, đối mặt với hai Dopant như vậy vẫn rất ung dung tự tại, thậm chí là đánh cực kỳ thuận tay, căn bản không cần phải chuyển đổi hình thái.】

【“Joker！Maximum Drive！” (Joker! Khởi động tối đa!) chớp lấy thời cơ, tôi tung ngay một cú Rider Kick trúng hai tên Dopant đang đứng cạnh nhau. Thế nhưng, sau khi đáp đất, tôi quay đầu lại nhìn thì vô cùng kinh ngạc.】

【“Chuyện này là sao?” Hai người nằm dưới đất, Conan đều quen biết. Một người là cô giáo Jodie đã xuất hiện trước đó, người còn lại là Enomoto Azusa, nhân viên phục vụ quán cà phê Poirot ở tầng dưới.】

【“Conan, bộ nhớ bị đánh văng ra không hề bị hỏng.” Lúc này, Philip chú ý tới việc những bộ nhớ bị đánh bay ra ngoài không hề vỡ nát, mà rơi ngay bên cạnh hai người họ.】

【Sau khi dìu cô giáo Jodie và Enomoto Azusa vào trong quán cà phê Poirot, tôi giải trừ biến thân, nhặt hai bộ nhớ lên và quan sát kỹ lưỡng: “Bộ nhớ này... sao lại giống bộ nhớ T1 của chúng ta đến thế?”】

【“Để tôi xem nào.” Philip nhận lấy hai bộ nhớ để nghiên cứu, đúng lúc đó cả hai người họ đều tỉnh lại.】

【Sau khi Conan và Ran gặng hỏi, Enomoto Azusa cho biết cô chỉ ra ngoài mua ít nguyên liệu chuẩn bị mở quán, trên đường gặp cô giáo Jodie đang định đến ăn cùng, kết quả là cả hai nhìn thấy hai luồng sáng bay tới từ trên trời rồi ngất đi.】

【“Hai luồng sáng, trên người các cậu có cổng kết nối không?” Conan tiến lên hỏi. Nghe đến thứ gọi là cổng kết nối, trên mặt Enomoto Azusa tràn đầy vẻ nghi hoặc, còn cô giáo Jodie bên cạnh thì thoáng lộ vẻ kinh ngạc, nhưng cả hai lập tức lắc đầu. Họ bày tỏ rằng trên người mình không có thứ gọi là cổng kết nối gì cả.】

【Mặc dù hai người trả lời như vậy, nhưng Conan vẫn khá lo lắng, cậu nhờ Ran lấy danh nghĩa kiểm tra để giúp xem xét qua. Ran nhanh chóng quay lại nói không có thứ đó, hơn nữa quan trọng là tình trạng cơ thể của hai người rất tốt, tốt đến mức chẳng giống như vừa mới biến thành Dopant chút nào.】

【Nếu sử dụng Gaia Memory mà không dùng Driver, thì sẽ biến thành Dopant, mà Dopant đồng nghĩa với việc có độc tố. Một khi bị đánh cho giải trừ biến thân, cơ thể sẽ phải chịu áp lực rất lớn, đây cũng là lý do tại sao những Dopant bị đánh bại trước đó, ai nấy đều có quầng thâm mắt.】

【“Không có cổng kết nối, lại có thể biến thành Dopant, bị chúng ta đánh văng ra ngoài mà không hề hư hại? Tình trạng cơ thể hai người cũng ổn, rốt cuộc cái Memory này là thế nào đây?” Conan lúc này cảm thấy hơi phát điên.】

【“Kudo, tôi cần cậu giúp một tay.” Rất nhanh, điện thoại của Hattori cũng gọi đến: “Từ sáng nay, trong thành phố xuất hiện rất nhiều vụ án liên quan đến Dopant, bên tôi không đủ nhân lực, qua giúp tôi một tay đi.”】

【“Tôi biết rồi.” Dù vẫn còn nghi hoặc, nhưng Conan lập tức đồng ý. Cậu mang theo Driver rồi cưỡi HardBoilder xuất phát, chuyện ở nhà cứ giao cho Philip vậy.】

【Mà sau khi Conan lái xe máy rời đi, khung hình khẽ chuyển, xuất hiện trước ngôi đền từng xuất hiện trong vụ án Dopant tàng hình trước đó, Kato Megumi đang đứng một mình ở đây nhìn ngôi đền trước mắt.】

【"Vu nữ của đại địa, tôi cần sự giúp đỡ của cô."】

Chương 175: Daido Katsumi

【"Vu nữ của đại địa, tôi cần sự giúp đỡ của cô." Kato Megumi đứng trước ngôi đền này chưa được bao lâu, một bóng người từ dưới cầu thang chậm rãi bước lên, đó là 'Mo Chen' với mái tóc vàng xen lẫn tóc trắng, phần tóc trước trán được nhuộm màu xanh lam.】

【"Là một vu nữ đại địa, cô chắc sẽ không từ chối yêu cầu giúp nhân loại tiến hóa đâu nhỉ?" 'Mo Chen' đứng sau lưng Kato Megumi, nhìn cô rồi lên tiếng.】

【"Tiến hóa sao?" Kato Megumi lẩm bẩm một tiếng, sau đó quay đầu nhìn 'Mo Chen', trong mắt thoáng hiện vẻ hoài niệm: "Tên của cậu là gì?"】

【“Katsumi... Daido Katsumi.” ‘Mo Chen’, hay nói đúng hơn là Daido Katsumi nhìn Kato Megumi trước mắt, tự giới thiệu: “Cha đặt tên tôi là ‘Katsumi’ với hy vọng tôi có thể kiềm chế dục vọng của bản thân. Sau khi cha qua đời, tôi tự đặt cho mình họ Daido... bởi vì con đường tôi chọn là con đường đúng đắn.”】

【“Daido Katsumi sao?” Kato Megumi nhìn người đàn ông trước mắt, thở dài: “Tôi sẽ không can thiệp, nhưng tôi có thể làm một người chứng kiến...”】

【“Người chứng kiến sao?” Daido Katsumi không hề tỏ ra tức giận vì sự từ chối của Kato Megumi, mà chỉ lẩm bẩm hai câu rồi nói: “Vậy thì tôi mời cô cùng chứng kiến sự ra đời của ‘thế giới mới’.”】

【Kato Megumi và Daido Katsumi bước xuống cầu thang, nhưng khi đang đi xuống, Kato Megumi đột nhiên quay đầu nhìn lại ngôi đền phía sau, bức tượng thần long trên mái hiên ngôi đền dường như sống lại, khẽ xoay đầu nhìn về phía họ.】

