============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第56章
============================================================

【“ sao thế?” Daido Katsumi nhìn Kato Megumi đang dừng bước lại hỏi, còn Kato Megumi thì lắc đầu rồi cùng Daido Katsumi rời đi.】

【Về phía Conan, khi Conan cùng Philip và Ran nhanh chóng chạy đến Sở cảnh sát thì nơi này đã rất hỗn loạn. Cánh tay phải của Hattori được băng bó, trên mặt cũng dán vài miếng băng cá nhân.】

【“Bạn cùng lớp Kousaka, cậu cũng ở đây à?” Điều khiến Conan hơi ngạc nhiên là lần này ngay cả Kousaka Kyousuke cũng có mặt ở đây.】

【“Edogawa, cứ gọi tôi là Kyousuke đi.” Kousaka Kyousuke lúc này nở một nụ cười khá dịu dàng với Conan, trông cậu ta đã trưởng thành hơn nhiều so với vẻ ngây ngô trước kia. Cậu giải thích: “Hôm nay tôi cũng đụng độ vài Dopant, lúc đánh bại chúng thì gặp được cảnh sát Hattori, thế là cùng nhau bị gọi đến đây.”】

【“Thằng nhóc này gần đây cũng trưởng thành hơn chút rồi, vừa hay lần này gọi nó đến giúp một tay.” Kousaka Daisuke cũng bước vào, chỉ là chân phải ông đang bó bột và phải chống nạng.】

【“Được rồi, muốn hàn huyên thì đợi vụ án kết thúc rồi nói sau.” Hattori vỗ bàn thu hút sự chú ý của mọi người, sau đó nhìn về phía mấy người trước mặt: “Từ sáng nay đã có rất nhiều Dopant xuất hiện một cách bí ẩn. Sáng nay tôi đã gặp hai tên, một là Trial (Thẩm phán), tên còn lại là Queen (Hoàng hậu). Nếu chúng không phải là máy móc hành động thì đối phó cũng khá phiền phức đấy.”】

【“而我遇到的则是，Weather（天气）Zone（空间）”高坂京介上前说道。】

【“还有我这边遇到的IceAge（冰河期）和Dummy（虚拟）”柯南将记忆体放在了桌面上，而服部也取出了一枚Accel（急速）记忆体放在了桌面上：“这个和我的记忆体不一样，今天早上出现在我家的地上。”】

【一共七个记忆体摆在了桌面上，大家也很快的注意到了记忆体的接口居然是蓝色的，见状柯南和菲利普还有服部将自己的记忆体拿了出来。】

【“接口的颜色不一样，而且不需要接口就可以变成掺杂体，还没有意志...这些记忆体到底是哪里来的？”服部揉了揉自己的额头抗上去十分的苦恼。】

【“这些记忆体是莫辰和我母亲一起研发的T2记忆体。”就在这个时候大门被推开了，一个人走了进来，而这个人的出现却是让柯南整个人都差点炸毛了。】

【“好久不见了，小侦探...”来人看上去十分的温柔，一头黑色的长发，湛蓝色的双眸看着柯南露出了一个笑容。】

【“Miyano... Akemi. Sao có thể chứ? Chẳng phải chị đã...” Conan nhìn người vừa tới, gương mặt đầy vẻ khó tin, bởi vì người trước mắt chính là Miyano Akemi, người đã chết trong vòng tay cậu. Chị gái của Haibara.】

“Chị.” Còn về phía Haibara, cô bé trực tiếp nhảy cẫng lên, nếu như hình ảnh người mẹ xuất hiện trong video trước đó khiến cô bé bất ngờ, thì bây giờ hoàn toàn là một niềm vui sướng tột độ.

Mẹ cô bé đã qua đời từ khi cô còn rất nhỏ, ấn tượng của cô về mẹ thực ra không sâu đậm, nhưng với người chị gái đã luôn chăm sóc mình khôn lớn, tình cảm của cô hoàn toàn khác biệt.

“Chị ấy sống lại rồi sao? Làm sao mà sống lại được? Tại sao lại sống lại?” Ba câu hỏi liên tiếp được đặt ra cho Mạc Thần, còn Mạc Thần chống cằm, trên mặt cũng lộ ra một tia nghi hoặc: “Cậu có hỏi tôi thì tôi cũng đâu có biết.”

“Tôi nhớ thi thể của Miyano Akemi hình như vẫn luôn ở trong nhà xác của Sở Cảnh sát đúng không?” Hattori lúc này nhìn về phía Conan. Và Conan cũng gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Miyano Akemi trong màn hình.

“Đúng vậy, người của Tổ chức không thể nào đi nhận xác, còn Haibara trước đó cũng không thể đi nhận, theo quy định của Sở Cảnh sát, phải tròn một năm mới được đưa đến nhà hỏa táng.”

‘...’ Đối với những quy tắc của thế giới này, Mạc Thần vẫn không thể nào hiểu nổi, nhưng số lượng thi thể trong nhà xác của Sở Cảnh sát thì quả thực không ít, chuyện này Mạc Thần biết rõ. Bởi vì nguyên nhân là Conan nên Mạc Thần đã đến đó không ít lần.

Có đôi khi Mạc Thần và Tiểu Ai còn phải kiêm nhiệm luôn cả công việc của bộ phận giám định dấu vết và pháp y.

【“Tôi không phải đã chết rồi sao, đúng không?” Miyano Akemi nhìn Conan mỉm cười: “Tôi quả thực đã chết, nhưng vì lý do đặc biệt nên tạm thời hồi sinh mà thôi. Được rồi, thám tử nhỏ, bây giờ không phải là lúc nói chuyện này, mục tiêu hiện tại của các cậu chính là những bộ nhớ này.”】

【“Đúng rồi, bộ nhớ, rốt cuộc những bộ nhớ này là chuyện gì vậy?” Conan gật đầu, sau đó tò mò hỏi.】

【“Những bộ nhớ này là T2 Gaia Memory do Tiến sĩ Mạc Thần nghiên cứu phát triển, nhưng ở giai đoạn cuối của quá trình nghiên cứu, Tiến sĩ Mạc Thần đã phát hiện ra tính đặc thù của chúng nên định từ bỏ nghiên cứu này, thế nhưng vì chúng đã được chế tạo hoàn tất nên không còn cách nào khác, Tiến sĩ Mạc Thần vốn định niêm phong lại. Nhưng tối hôm qua, do phòng thí nghiệm xảy ra nổ nên các bộ nhớ đã bay vào trong nội thành.”】

Chương 176: Trigger Dopant

【“Vậy mục tiêu của chúng ta đã rất rõ ràng, phải thu hồi toàn bộ 26 mảnh ký ức bị mất. Không được để người của tổ chức lấy trước.” Hattori nhìn mấy người trước mặt, lấy ra tấm bản đồ rồi đè lên mặt bàn: “Cô Miyano Akemi có cách nào biết chúng sẽ bay đến đâu không?”】

【“Mặc dù T2 Memory không giống như Fang hay Zoo, những Memory có trí tuệ tự do, nhưng chúng cũng sở hữu một mức độ thông minh nhất định, chúng sẽ chọn những con người phù hợp nhất với mình.” Lời của Miyano Akemi khiến mọi người nhìn nhau.】

【“Đã rõ, nghĩa là sắp tới sẽ khá vất vả đây. Kousaka, cậu phụ trách liên lạc tại Sở Cảnh sát, Sasaki, cậu đi tìm Đội 2, Đội 3 và Đội 4, bảo họ điều bớt người sang hỗ trợ, chúng ta phải tiến hành một cuộc truy quét quy mô lớn. Đồng thời, tất cả mọi người phải được trang bị vũ khí hạng nặng, một khi không thể đánh bại đối phương thì phải liên lạc ngay với tôi, Kudo và Kousaka.”】

【Hattori bắt đầu ra lệnh, phong thái cũng có chút giống cha cậu, mọi người đều gật đầu rồi bắt đầu bận rộn.】

【“Cô Akemi, rốt cuộc cô đã hồi sinh bằng cách nào?” Conan hành động cùng Miyano Akemi, trong khi Philip và Ran ở lại Đội Đặc biệt, một người phụ trách liên lạc, một người phụ trách điều tra tư liệu để biết loại Dopant mà họ sắp đối mặt là gì.】

【“Người hồi sinh tôi là Tiến sĩ Mo Chen.” Miyano Akemi nở nụ cười dịu dàng, như thể nụ cười ấy sẽ chẳng bao giờ biến mất.】

【“Tiểu Thần hắn đã...” Nhắc đến Mạc Thần, Conan đương nhiên có chút buồn bã.】

【“Tiến sĩ Mạc Thần vẫn còn sống đấy.” Miyano Akemi lại nói như vậy, khiến trên mặt Conan lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【“Cậu nói cái gì?”】

【“Đây là cái gì vậy...” Ngay khi Conan định truy hỏi, phía trước vang lên tiếng thét chói tai, Conan cũng lập tức ngừng hỏi. Kỹ năng lái xe của Miyamoto Yumi khá tốt, rất nhanh đã dừng lại ở đầu một con hẻm. Bên trong có một thanh niên đang cầm một chiếc Memory trên tay, chiếc Memory đang tỏa ra tia sét màu xanh lam, không tự chủ được mà muốn chui vào cánh tay cậu ta.】

【“Dừng tay.” Conan trực tiếp nhảy xuống từ xe máy, chộp lấy chiếc Memory trên tay thanh niên kia. Ngay khi bị Conan nắm lấy, tia sét màu xanh lam đó liền biến mất.】

【“Đây là Memory Trigger (Cò súng) sao?” Sau khi cầm chiếc Memory trên tay, Conan mới nhìn thấy dòng chữ trên đó.】

【“cậu không sao chứ?” Một tay cầm lấy Memory, Conan nhìn về phía người thanh niên bên cạnh, người thanh niên lắc đầu ra hiệu mình không sao. Thế nhưng ngay khi Conan muốn hỏi thêm điều gì đó, chiếc Trigger Memory trong tay cậu đột nhiên bắt đầu rung lên dữ dội.】

【“Cái gì?” Conan kinh ngạc, tay không nắm chắc khiến Trigger Memory văng ra ngoài, rơi thẳng xuống lối vào phía bên kia con hẻm. Ở đó, một người đàn ông đã dùng một tay bắt lấy chiếc Trigger Memory đang bay tới từ tay Conan.】

【“Xem ra Memory phù hợp với tôi chính là cái này rồi.” Người đàn ông này mặc một bộ đồ da đen, mái tóc ngắn màu nâu, đôi mắt xanh thẳm, sau lưng đeo một chiếc bao đàn guitar, một tay đút túi quần, tay kia cầm Trigger Memory.】

【“Ngươi là kẻ nào?” Người đàn ông trước mắt mang lại cho cậu cảm giác vô cùng quỷ dị, điều này khiến Conan lập tức cảnh giác. Người đàn ông nhìn Conan, nở một nụ cười trông có vẻ khá dịu dàng, sau đó nhấn nút trên Memory trong tay.】

【“Trigger”】

【Sau khi hắn cắm Trigger Memory vào lòng bàn tay phải, ánh sáng màu xanh lam kèm theo những tia điện lóe lên. Hắn biến thành một Dopant màu xanh với cánh tay phải là nòng súng bắn tỉa.】

【“Đáng ghét, rốt cuộc ngươi là kẻ nào?” Conan nhìn Trigger Dopant trước mắt, kẻ không phải bị Memory thao túng mà là tự mình biến đổi, sắc mặt cậu trở nên khó coi, nhưng cũng lập tức lấy Driver ra đặt lên thắt lưng: “Philip, là Trigger Dopant.”】

【“Trigger? Trong T2 Memory lại có cả phiên bản nâng cấp của Memory mà chúng ta đang sử dụng sao?” Philip đang lật xem sách của mình với vẻ chán chường, nhưng Driver đã hiện ra trên thắt lưng, đồng thời giọng nói của Conan vang lên trong đầu cậu, cậu vừa trả lời Conan vừa lấy Memory ra.】

【“Henshin!”】

【“Ra là vậy? Ngươi chính là Kamen Rider W...” Trigger Dopant cầm súng bằng tay trái, nhìn Kamen Rider W với vẻ ngạc nhiên. Sau đó, không chút do dự, hắn giơ tay lên, nòng súng bên tay phải nhắm thẳng vào Kamen Rider W rồi lập tức nổ súng.】

【“Ngươi là người của tổ chức sao?” Dù đã lăn người né được đòn tấn công trực diện, nhưng cánh tay trái của Kamen Rider W vẫn bị đạn sượt qua. Lúc này, Kamen Rider W vừa truy vấn vừa cố gắng áp sát Trigger Dopant.】

【“Tổ chức? Ồ... ta chỉ có thể coi là cựu thành viên thôi.” Trigger Dopant vừa nói vừa bắn thêm vài phát đạn về phía Kamen Rider W, lúc này W vung tay lên, một cơn lốc xanh thổi tới, rồi... bị đạn bắn trúng văng ra ngoài.】

【“Sức mạnh của Trigger Memory rất mạnh, Conan, chúng ta cũng dùng Trigger đi.” Thấy vậy, Philip biết rằng trong tình hình hiện tại, Cyclone Joker căn bản không thể tiếp cận, thế là Conan lập tức lấy Trigger Memory ra thay vào, chuyển đổi hình thái thành Cyclone Trigger.】

【‘Vút vút vút’, hắn tháo khẩu Trigger Magnum treo trước ngực trái ra, trực tiếp nhắm thẳng vào Trigger Dopant trước mắt mà khai hỏa. Những viên đạn mang theo luồng gió xanh Cyclone lao về phía Dopant, nhưng Trigger Dopant cũng chẳng phải dạng vừa, khẩu súng bắn tỉa trên tay phải nó lập tức liên tục bắn ra nhiều viên đạn, đánh trúng trực diện vào những viên đạn Cyclone.】

【“Cái gì?” Conan hơi sững sờ, nhưng hắn cũng là người giàu kinh nghiệm chiến đấu, lập tức lao người về phía trước né tránh đạn của Trigger Dopant. Thế nhưng những viên đạn này lại có thể bẻ lái, sáu viên đạn vòng ra sau lưng Cyclone Trigger rồi trực tiếp găm vào vai hắn, đánh văng Cyclone Trigger ra ngoài.】

【“Đáng ghét.” Conan lập tức lộn nhào về phía trước, rồi chĩa khẩu Trigger Magnum trong tay về phía Trigger Dopant, nhưng trước mắt lại là một khoảng không, chẳng có lấy một bóng người.】

【“Người đâu rồi?” Conan nhìn quanh trái phải, nhưng vẫn không phát hiện ra tung tích của Trigger Dopant, vẻ nghi hoặc trên mặt càng thêm đậm. Rốt cuộc tên này là ai? Mục đích là gì? Là cựu thành viên của tổ chức sao?】

【Conan cảm thấy dường như mình đã bị cuốn vào một sự kiện vô cùng nghiêm trọng nào đó.】

Chương 177: Mục tiêu là bộ nhớ T2?

【“Tôi đã bị tập kích, kẻ tấn công tôi không rõ mục đích là gì, nhưng tôi biết hiện tại đang có những người ngoài tổ chức thu thập bộ nhớ. Chúng ta buộc phải đẩy nhanh tốc độ, nhưng giờ tôi có một linh cảm rất chẳng lành, thời tiết cũng cứ âm u mãi.”】

【Conan ngồi sau xe máy của Miyano Akemi, theo chân các thiết bị hỗ trợ cơ khí đang bay lượn khắp nơi để tìm kiếm bộ nhớ. Đồng thời, giọng nói của Conan vang lên như lời dẫn chuyện.】

【Trong khung hình, những người mà Conan từng giúp đỡ trước đây, thậm chí cả các bạn cùng lớp của cậu cũng đã cung cấp không ít manh mối.】

【“Ơ? Nhóc con, nhóc đang làm gì thế?” Trong lúc đang tìm kiếm mục tiêu, Conan lại tình cờ gặp một người khá bất ngờ, đó chính là Sonoko và bạn trai của cô ấy, Kyogoku Makoto.】

【“Sonoko và Kyogoku? Vừa hay, hai người có từng thấy bộ nhớ kiểu này không?” Sau khi nhìn thấy Sonoko, Conan cũng dừng bước, lấy ra một chiếc bộ nhớ đưa cho Sonoko xem.】

【“Memory? Thứ này không phải đồ tốt lành gì đâu?” Nhìn thấy Memory trong tay Conan, Sonoko rõ ràng biết đó là thứ gì, cô khẽ nhíu mày nói với Conan. Tuy nhiên, cô vẫn lấy từ trong túi ra một chiếc Memory và nói: “Nhưng tôi đúng là đã nhặt được một chiếc.”】

【“Tôi cũng nhặt được một chiếc.” Kyogoku Makoto là một người đàn ông có làn da hơi ngăm, thấy tình hình như vậy, anh cũng tỏ vẻ tò mò, nhưng vẫn lấy ra một chiếc Memory đặt trước mặt Conan.】

【“Violence (Bạo lực) và Bird (Chim) sao?” Conan nhìn hai chiếc Memory trên tay họ, gật đầu định cầm lấy, nhưng đúng lúc này, một bóng người lao về phía này với tốc độ nhanh hơn.】

【“Cái gì?” Conan phản ứng hơi chậm, nhưng cũng chú ý đến hành động của đối phương. Người phản ứng nhanh hơn Conan là Kyogoku Makoto, anh không chút do dự tung một cú đấm về phía kẻ đột kích, thậm chí còn mang theo cả kình phong.】

【Thế nhưng Kyogoku Makoto cũng hơi sững sờ, vì kẻ tấn công là một phụ nữ, và người phụ nữ này có tốc độ linh hoạt hơn nhiều. Cô ta vặn vẹo cơ thể một cách quái dị, lướt qua trước mặt ba người rồi dừng lại ở phía xa. Ngay cả Conan cũng chỉ kịp chạm vào cánh tay đối phương, chưa kịp nắm lấy thì đã bị cô ta thoát ra.】

【Conan và Kyogoku Makoto nhìn về phía đối phương, còn Kyogoku Makoto thì trực tiếp chắn Sonoko ra sau lưng mình.】

【“又是两个新的记忆体。嗯...真不错。”这是一个穿着和之前的那个男人一样皮衣的女人，一头银色的长发随风飘扬，而最为有特点的就是她的双眼是异色瞳的，一只为白色，一只为蓝色。】

【“一样的制服，你们到底是什么人？”柯南看着眼前的女人眉头紧皱了起来。而柯南眉头紧皱的原因是因为刚刚他碰到了对方的手臂，对方的身体就犹如冰块一样的冰冷，那不是人类能够拥有的体温。】

【“让我试试看。”而女人并没有回答柯南的话语，而是按下了手中记忆体的按钮：“Bird（鸟）”】

【“滋滋滋...”只是记忆体靠近了女人的手臂了之后，却很快就冒出了诡异的蓝色闪电阻止了女人的动作，女人也没有什么奇怪的反应，反而有些无奈的样子：“看样子这个也是不适合我和，我还以为像我这种脱离了组织的人能够想要成为鸟一样自由飞翔呢。看样子果然还是一开始捡到的这个记忆体最为适合我。”】

【“什么？”看着女人将两个记忆体收了起来，然后取出了另外一枚记忆体，那是一枚红色的，柯南十分眼熟的记忆体：“Heat（炽热）”】

【在红色的火焰之中，女人化为了炽热掺杂体，是一个身材很好，身体周围的样子一看就能够看出来是火焰标志的掺杂体。】

【“这一次是炽热掺杂体吗？”柯南见状也不顾眼前背后园子和京极真的反应了，因为眼前的炽热掺杂体手中已经汇聚出来了剧烈的火焰，然后朝着这边丢了过来。】

【“henshin！”疾风王牌一瞬间挡在了两人的面前，绿色旋风因为火焰的攻击变成了火焰龙卷。】

【在火焰中间的疾风王牌其实是十分不好受的，因为这股火焰的威力太强大了，而后面的京极真已经抱住了园子快速的后退了一大段的距离，然后一挥手火焰龙卷就直接消散了，但是中间的疾风王牌却是气喘吁吁的。】

【“人呢？”只是在火龙卷消散了之后，而炽热掺杂体早就已近消失不见了。留下了疾风王牌一个人待在原地。】

【而服部这边。】

【“可恶，你到底是什么人？”服部手中的引擎剑刃砍在了一片片犹如橡胶一样金色条状物上面，可是这些条状物犹如橡胶一样十分的有弹性的将服部手中的引擎剑刃给弹了出去。】

【Lưỡi kiếm động cơ văng ra khỏi tay, cắm phập xuống mặt đất phía xa, tạo thành một cái hố lớn. Hattori quay đầu nhìn về phía kẻ vừa phóng ra những dải vật chất màu vàng... hay đúng hơn là một Dopant.】

【Toàn thân hắn trông như cao su mềm nhũn, hai bên tay là hai dải cao su rủ xuống, cả cơ thể đều mang một màu vàng óng.】

【"Không nói lời nào sao?" Hattori đứng thẳng người, lấy ra Trial Memory, đồng thời liếc nhìn Memory đang rơi trên mặt đất phía xa. Hắn vốn ra ngoài để thu hồi Memory này, nhưng vừa mới đến nơi thì đụng độ ngay tên Dopant trước mắt. Hắn chẳng nói chẳng rằng mà lao vào tấn công ngay lập tức.】

【Tên Dopant màu vàng thấy Hattori lấy ra Trial Memory, dường như cũng nhận ra đối thủ không phải hạng xoàng, những dải cao su màu vàng trên tay bắt đầu vung vẩy, trong chớp mắt đã giăng kín cả không gian xung quanh bằng thứ cao su quái dị đó. Ngay cả Hattori cũng không kịp trở tay, đành phải nhanh chóng lùi lại một khoảng cách lớn.】

【Sau khi những dải cao su màu vàng đó biến mất, tên Dopant màu vàng ở giữa cũng không còn tăm hơi.】

【"Mục tiêu chỉ là Memory thôi sao?" Hattori nhìn xuống mặt đất nơi Memory cũng đã biến mất theo, hắn giải trừ biến thân, sắc mặt trở nên khá khó coi.】

【Đương nhiên không chỉ có phía Hattori gặp phải tình huống giống như Conan, mà ở một phía khác, Kousaka Kyousuke cũng gặp phải tình cảnh tương tự.】

Chương 178: Date Wataru

【“Hộc...” Bộ giáp vốn có màu trắng trên người hắn đã hóa thành màu đỏ rực như ngọn lửa, phập phồng theo từng nhịp thở, hắn nắm chặt nắm đấm nhìn chằm chằm vào gã Dopant trước mắt, kẻ đang cầm một cây gậy dài bằng bạc, toàn thân làm bằng kim loại với những mảng màu đan xen giữa gang và hợp kim nhôm.】

【“Nhóc con, nghị lực của ngươi thật sự rất tốt, nhưng xin lỗi nhé, ta buộc phải lấy lại Memory.” Gã Metal Dopant nhìn Kuuga ở dạng Mighty Form trước mắt, gật đầu đầy tán thưởng, sau đó vung cây gậy dài trong tay đánh bay Kuuga ra ngoài.】

【“Hộc hộc hộc.” Kuuga bị đánh bay ra ngoài thở dốc đứng dậy, sau đó màu sắc cơ thể bắt đầu chuyển sang màu xanh dương. Kuuga dạng Dragon Form lăn một vòng trên mặt đất, chộp lấy thanh cốt thép rơi ra do trận chiến vừa rồi, ngay khoảnh khắc cầm trong tay, nó đã hóa thành cây Dragon Rod màu xanh.】

【Chỉ là thực lực của Metal Dopant quá mạnh, ngay cả khi có Dragon Rod, Kuuga vẫn không phải là đối thủ của hắn. Một đầu cây gậy trong tay Metal Dopant còn có một thanh kim loại ngắn nằm ngang. Sau khi đánh văng dạng Dragon và Pegasus, hắn còn có thể trực tiếp móc ngược lại để tiếp tục tấn công.】

【Sau khi dùng cây gậy dài trong tay đánh bay đối phương một lần nữa, Metal Dopant nhìn về phía những cảnh sát đang cầm súng chĩa về phía này bên ngoài: "Có chút phiền phức rồi đây, tôi không hề muốn chiến đấu với đồng nghiệp cũ chút nào. Hơn nữa, thằng nhóc này cũng là một rắc rối."】

【Metal Dopant quay đầu nhìn thoáng qua Kuuga đang lồm cồm bò dậy. Kuuga cứ như thể không màng mạng sống vậy, vừa mới bị đánh bay mấy lần, giờ lại bò dậy tiếp. Xem ra nếu không đánh cho đối phương ngất xỉu hoàn toàn, thì e là dù thế nào đi nữa hắn cũng sẽ liều mạng với mình thôi.】

【"Thôi bỏ đi." Metal Dopant trông có vẻ hơi bất lực, sau đó ánh sáng lóe lên, ánh sáng bạc tỏa ra, từ trong luồng sáng đó xuất hiện một bóng người, mái tóc đen ngắn, mặc một bộ đồ da đen từ đầu đến chân, đôi mắt đen kiên định nhìn về phía các cảnh sát: "Đã lâu không gặp..."】

【"Date... tiền bối?" Cảnh viên Takagi đang cầm chặt một chiếc Memory trong tay sững sờ cả người, họng súng trên tay cũng vô thức hạ xuống. Trên mặt anh ta đầy vẻ kinh ngạc: "Sao có thể chứ? Chẳng phải anh đã..."】

【"Đã chết vì tai nạn xe cộ rồi đúng không?" Người đàn ông được gọi là Date nở một nụ cười, nhìn cảnh viên Takagi trước mắt cười nói: "Ừm, tôi đúng là đã chết rồi, nhưng hiện tại vì lý do đặc biệt nên đã hồi sinh thôi. Được rồi Takagi, có thể đưa Memory đó cho tôi không? Thứ đó mà giao cho Sở Cảnh sát thì nguy hiểm lắm."】

【"Date tiền bối." Cảnh viên Takagi vô thức nhìn thoáng qua chiếc Memory, rồi lại nhìn Date Wataru trước mắt.】

【“Cảnh sát Takagi, đừng đưa thứ đó cho hắn.” Lúc này, Kuuga đã đứng dậy, hắn lộn một vòng chạy đến trước mặt cảnh sát Takagi, cảnh giác nhìn Date trước mắt. Nhưng vì đối phương hiện tại là con người, nên hắn không ra tay mà chỉ cảnh giác quan sát.】

【“Thật là phiền phức. Mình nên làm thế nào đây nhỉ?” Date trông có vẻ hơi đau đầu gãi gãi tóc, lấy từ trong túi ra một cây tăm, ngậm lấy rồi trầm tư suy nghĩ.】

【“Hù hù hù...” Đột nhiên cuồng phong nổi lên dữ dội. Kuuga ở phía trước cảm thấy có điều bất ổn, cảnh giác nhìn xung quanh, cơ thể cũng chuyển từ màu xanh dương sang dạng Pegasus màu xanh lá. Bất thình lình, một tiếng nổ siêu thanh không biết từ đâu truyền tới, chỉ một âm thanh mạnh mẽ này thôi đã khiến mọi người phải bịt chặt tai lại.】

【Mà ở dạng Pegasus, lục giác của Kuuga nhạy bén gấp hàng ngàn lần người thường. Dưới tiếng nổ siêu thanh lớn như vậy, Kuuga ôm chặt hai tai, trông vô cùng đau đớn giãy giụa rồi ngã xuống đất, giải trừ biến thân và ngất lịm đi.】

【“Quá mức rồi. Làm vậy gây áp lực quá lớn lên cơ thể thiếu niên này.” Date nhìn tình cảnh đó, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ nói. Còn Takagi vừa mới hồi phục thính giác thì cảm thấy một luồng gió lướt qua bên cạnh, sau đó tay trống rỗng, chiếc Memory đã biến mất.】

【“Cái gì?” Cảnh sát Takagi còn chưa kịp phản ứng, một bóng người màu xanh lá đã như cơn gió lốc bay đến bên cạnh Date.】

【“耗费太多时间了。”绿色的身影是一个新的掺杂体，听声音应该是一个女性，她歪头看向了旁边的伊达，而伊达则是有些不好意思的笑道：“实在抱歉，看到故人就有些忍不住的想要聊一聊。”】

【“我们的时间可没有那么多，走吧...Rocket（火箭）这个记忆体是比较重要的。”看了一眼手中的记忆体，绿色的掺杂体对着伊达说道。】

【“等一下，伊达前辈。”而高木听到对方要撤离了，马上想要喊住对方，可是这个时候绿色的疾风再一次呼啸着席卷了这一片区域。】

【而在疾风消失了之后，伊达和绿色的记忆体已经完全消失不见了。高木气恼的拳头打在了地上：“可恶到底是怎么回事啊？”】

【“高木警官你们没事吧？”就在这个时候宫野明美却是赶了过来，担心的看着眼前的情况，随后蹲在了昏迷过去的高坂京介的面前检查了一下：“只是昏过去了而已，还好。”】

【“宫野小姐你怎么过来了？”而高木警官将自己刚刚看到了伊达前辈的激动的泪水给擦掉了。】

【“Bên phía Conan có người khác giúp đỡ rồi, nên tôi nghĩ xem mình có thể giúp được gì không.” Miyano Akemi giải thích một cách đơn giản.】

