============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第57章
============================================================

【Bầu trời ngày càng u ám, như thể giây tiếp theo sẽ đổ mưa lớn. Trong thời tiết như vậy, Sở Cảnh sát hôm nay vẫn luôn bận rộn. Ngoài các vụ án liên quan đến Dopant, còn có rất nhiều vụ án bình thường khác.】

【Cho đến khi trời tối hẳn, mọi việc vẫn chưa được giải quyết xong xuôi. Nhưng mọi người cũng đã tập hợp lại với nhau.】

【“Hắn không sao chứ?” Conan quay trở lại Sở Cảnh sát đã mệt đến mức không muốn cử động, hôm nay cậu đã chiến đấu rất nhiều trận, lại còn phải chạy khắp nơi thu thập Memory. Nhưng nghe tin hắn bị thương hôn mê, cậu cũng vô cùng lo lắng.】

【“Không sao đâu, tôi đã kiểm tra rồi, chỉ là hôn mê thôi, tình trạng cơ thể đang hồi phục rất nhanh, khoảng hơn một tiếng nữa là sẽ tỉnh lại. Nhưng ‘Linh thạch’ bên hông hắn đã tiêu hao rất nhiều năng lượng, nếu muốn biến thân thì bắt buộc phải hồi phục khoảng mười hai tiếng.” Miyano Akemi đẩy cửa bước vào, giải thích ngắn gọn.】

【“Vậy bây giờ chúng ta mở cuộc họp thôi.” Hattori nhìn vài người trước mặt rồi gật đầu, ra hiệu cho mọi người ngồi xuống trò chuyện.】

Chương 179: 21 chiếc Memory

【Trước bàn họp tròn của Đặc Trạng Khoa, mọi người cùng ngồi quây quần bên nhau, gồm các thành viên Đặc Trạng Khoa, Conan, Philip, Miyano Akemi. Những người khác thì ngồi một bên lắng nghe.】

【Ran, cảnh sát Megure, cùng với Sonoko và bạn trai của cô ấy là Kyogoku Makoto, những người đã biết tình hình nên đến giúp đỡ. Ngoài ra còn có cảnh sát Takagi, người sống chết đòi đi theo sau khi nhìn thấy Date.】

【“Hôm nay ngoài các Memory đã thu thập được vào buổi sáng là Virtual (Ảo), Ice Age (Kỷ Băng Hà), Weather (Thời Tiết), Zone (Không Gian), Accel (Tăng Tốc), Queen (Nữ Hoàng), Judgment (Phán Xét), thì buổi chiều chúng ta chỉ thu thập thêm được ‘Fang (Nanh Vuốt)’, ‘Gene (Gen)’, ‘Nasca (Nasca)’, ‘Ocean (Đại Dương)’, ‘Skull (Đầu Lâu)’, ‘Unicorn (Kỳ Lân)’ thôi.” Hattori nhìn 12 chiếc Memory bày trước mắt, có chút đau đầu.】

【“Memory Kỳ Lân? Lấy ở đâu ra vậy?” Conan nhìn chiếc Memory màu xanh nhạt, tò mò hỏi Hattori, cậu không nhớ là ai đã mang chiếc Memory này về cả.】

【“Chiếc Memory này là lúc tôi quay về lấy ô, tình cờ tìm thấy ở nhà.” Ran lúc này hơi ngượng ngùng giơ tay nói.】

【“Nhắc mới nhớ, hai chiếc Memory buổi sáng cũng là chúng tôi tìm thấy ở nhà.” Nghe Ran nói vậy, Sonoko cũng tò mò lên tiếng, Kyogoku Makoto bên cạnh cũng gật đầu đồng tình. Lúc họ lấy những chiếc Memory đó vào buổi sáng, tất cả đều ở trong nhà.】

【“Bây giờ không phải lúc để thảo luận chuyện này.” Hattori thấy vậy liền ngắt lời những tiếng xì xào bàn tán của họ, thay vào đó nhìn vào bộ nhớ trước mắt rồi lên tiếng: “Điều quan trọng hơn bây giờ là tổ chức xuất hiện một cách khó hiểu kia, rốt cuộc mục đích của họ là gì?”】

【“Cho đến hiện tại, những gì chúng ta biết là các bộ nhớ mà họ đã lấy đi bao gồm: Trigger, Violence, Bird, Heat, Key, Luna, Metal, Cyclone, Rocket. Chỉ có bấy nhiêu thôi.”】

【“Nghĩa là gần một nửa số đó đã bị đối phương cướp mất rồi sao?” Conan ôm trán đầy đau đầu, chín bộ nhớ đang nằm trong tay đối phương, tổng cộng có 26 bộ nhớ, đã xác định được chín cái nằm trong tay họ, còn năm cái nữa không rõ đã thất lạc ở đâu. Thậm chí có khả năng vài cái trong số đó cũng đang nằm trong tay đối phương, như vậy thì sắp tới sẽ phiền phức lắm đây.”】

【“Mấu chốt là thân phận của nhóm người này rốt cuộc là gì?” Conan nói với vẻ đau đầu.】

【“Liệu có khả năng là người của tổ chức không?” Yamato Kansuke nhìn về phía Conan, con mắt độc nhất kia nhìn Conan như thể đang tỏa sáng, dường như muốn tìm kiếm câu trả lời từ phía cậu.】

【“Không đúng, tiền bối Date tuyệt đối không phải là người sẽ gia nhập bất kỳ tổ chức tà ác nào.” Cảnh sát Takagi đứng bật dậy, lớn tiếng nói.】

【“ hơn nữa cảnh sát Date Wataru đã qua đời vì tai nạn xe hơi một năm trước rồi. Thậm chí thi thể cũng đã được hỏa táng.” Cảnh sát Megure lúc này cũng lên tiếng, đồng thời dồn ánh mắt về phía Miyano Akemi bên cạnh. Ông cũng biết chuyện Miyano Akemi đã chết. Thậm chí thi thể của Miyano Akemi chính là do ông giao cho Mạc Thần. Ngay cách đây không lâu.】

【“Sự hồi sinh của tôi là nhờ vào loại Memory đặc biệt nên mới sống lại được. Không phải là hồi sinh theo đúng nghĩa...” Miyano Akemi vẫn giữ nụ cười dịu dàng, nhưng nhanh chóng bị ngắt lời vì tiếng chuông điện thoại vang lên. Miyano Akemi gật đầu xin lỗi mọi người rồi mở điện thoại ra xem, sau đó đi nghe máy.】

【“Này, Kudo, người phụ nữ đó có vấn đề đúng không?” Hattori Heiji nhìn về phía Conan, hạ giọng hỏi, còn biểu cảm của Conan thì rất nghiêm trọng. Cậu không đồng tình với lời của Hattori Heiji: “Chị ấy là do Tiểu Thần hồi sinh, hơn nữa vẫn luôn giúp đỡ chúng ta. Sẽ không có vấn đề gì đâu.”】

【“Cậu chỉ là đang hối hận vì lúc đó đã không bảo vệ tốt cho cô ấy thôi.” Hattori nhìn thẳng vào Conan, vạch trần lý do khiến Conan tin tưởng đối phương lúc này.】

【“Tôi...” Conan không trả lời, nhưng đúng là vì lý do đó. Lúc ấy cậu đã không chú ý đến tình trạng của Miyano Akemi, dẫn đến cái chết của cô ấy. Bây giờ chỉ cần nhắm mắt lại, trong đầu cậu đều là hình ảnh Miyano Akemi chết trong vòng tay mình.】

【“Xin lỗi, làm phiền cuộc trò chuyện của các cậu rồi, nhưng Tiến sĩ Mạc Thần vừa gọi điện cho tôi.” Lúc này, Miyano Akemi đẩy cửa bước vào, nhìn Hattori đang đứng dậy và Conan đang cúi đầu. Cô vẫn giữ nụ cười dịu dàng như cũ mà lên tiếng nói.】

【“Tiểu Thần nói gì vậy?” Conan lập tức điều chỉnh lại tâm trạng của mình. Những lời vừa rồi, đoán chừng Miyano Akemi đã nghe thấy cả rồi. Sau lưng bàn tán về người khác như vậy, mà đối phương vẫn giữ vẻ mặt dịu dàng, thật sự là rất không phải, thế nên cậu lập tức chuyển chủ đề hỏi.】

【“Tiến sĩ Mạc Thần nói, sáng mai hãy mang tất cả những bộ nhớ này đến phòng thí nghiệm, anh ấy sẽ tiến hành niêm phong chúng.” Miyano Akemi mỉm cười nói. Sau khi nghe Miyano Akemi nói vậy, Hattori nhìn về phía Yamato Kansuke. Yamato Kansuke cũng gật đầu.】

【“Tôi có thể đi cùng cô không?” Conan thấy vậy liền nói: “Tôi cũng có vài chuyện muốn hỏi Tiểu Thần.”】

【“Tất nhiên là được rồi.”】

【Mưa rơi suốt cả đêm, mọi người đều đã quay về nghỉ ngơi, nhưng rõ ràng là ai nấy đều ngủ không ngon giấc. Miyano Akemi không rời khỏi Sở cảnh sát mà ở lại đó một đêm theo lời mời của Hattori.】

【Đêm ở Sở cảnh sát vẫn có rất nhiều người trực ban, và ở Phòng Đặc trạng cũng vậy. Chỉ có một ngọn đèn nhỏ đang sáng, Hattori ngồi trước bàn làm việc, nhìn chiếc vali bạc bên cạnh, bên trong xếp ngay ngắn 12 bộ nhớ, rồi cậu nhìn về phía Yamato Kansuke: “Tình hình điều tra thế nào rồi?”】

【“Miyano Akemi, Date Wataru, Kimura Tatsuya, Morofushi... Hiromitsu, những người này đều đã xác định là đã chết, nhưng trong đó có một người phụ nữ tóc bạc với đôi mắt khác màu lại không hề có bất kỳ hồ sơ nào.” Khi nhắc đến Morofushi Hiromitsu, giọng điệu của Yamato Kansuke có chút kỳ lạ. Tuy nhiên, anh vẫn tiếp tục báo cáo: “Còn Date Wataru là cảnh sát hình sự, hồ sơ thân phận của Morofushi Hiromitsu là cảnh sát công an, đã hy sinh khi thực hiện một nhiệm vụ thất bại, đến cả thi thể cũng không để lại.”】

【“Yamato, người mà cậu quen trước đây có thể chế tạo Memory, liệu họ có thời gian không?” Hattori nhắm mắt lại một lúc rồi lên tiếng hỏi.】

【“12 cái, đơn giản thôi, tôi sẽ bắt cô ấy tăng ca làm cho xong sớm.” Yamato Kansuke nở một nụ cười trông vô cùng hung dữ.】

【“Ừm, phải làm xong trước sáng mai đấy.” Hattori gật đầu, chỉ là cả hai đều không phát hiện ra, trong lúc đối thoại, một luồng gió màu xanh lục thổi qua, luồng gió này thổi vào trong một căn phòng nào đó.】

【“Chế tạo Memory giả để đánh tráo sao?” Miyano Akemi nằm trên giường, đôi mắt từ từ mở ra, luồng gió màu xanh lục thổi vào tai cô, cô mở mắt, trên mặt vẫn giữ nụ cười dịu dàng.】

Chương 180 Không... Tôi là Kamen Rider!

“Dám dùng bộ dạng của tiền bối Date để làm điều ác, thật không thể tha thứ.” Tại Sở Cảnh sát, người phản ứng dữ dội nhất chính là cảnh sát Takagi. Dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, anh đập mạnh nắm đấm xuống bàn, gương mặt đẫm lệ và đầy phẫn nộ.

Ngay khi hình ảnh Date Wataru xuất hiện trong video, cảnh sát Takagi đã bật khóc, bởi vì năm đó khi Date Wataru gặp tai nạn xe hơi, anh chính là người đang hành động cùng ông, hơn nữa cả hai còn là những người bạn vô cùng thân thiết.

Thế nhưng, Date Wataru xuất hiện trong video lại là kẻ địch, điều này làm sao khiến cảnh sát Takagi không phẫn nộ cho được.

“Takagi, cậu không sao chứ?” Sato ở bên cạnh lo lắng hỏi, đây là lần đầu tiên cô thấy một người có tính cách ôn hòa như cảnh sát Takagi lại phẫn nộ đến thế.

“Tôi không sao, nhưng tôi không thể tha thứ, không thể tha thứ cho kẻ đã dùng bộ dạng của tiền bối Date để làm điều ác.” Cảnh sát Takagi vốn luôn tỏ ra yếu thế khi đối mặt với Sato, nhưng hôm nay lại cứng rắn một cách lạ thường. Anh nói với Sato một câu, rồi lại nghiêm túc và chăm chú nhìn vào màn hình.

Còn cảnh sát Shiratori và cảnh sát Chiba ở phía sau nhìn nhau, cùng nhún vai.

Đây là lần đầu tiên họ đối mặt với một cảnh sát Takagi như thế này.

【Bầu trời u ám của ngày hôm sau vẫn không có gì thay đổi, Conan liếc nhìn chậu nước đầy ắp trên mặt đất, bất lực ngước nhìn lên trần nhà: "Cơn mưa hôm qua vẫn chưa dứt, mà này, sao trần nhà lại thủng một lỗ thế kia?"】

【Conan ngước nhìn cái lỗ trên trần nhà với vẻ thắc mắc, nhưng rồi cũng nhanh chóng gạt đi, cậu thay bộ đồ ngủ ra, khoác lên mình bộ vest xanh quen thuộc rồi đi gọi Philip dậy.】

【Sáng nay họ định cùng Miyano Akemi đi tìm Mo Chen, bản thân Philip cũng muốn hỏi Mo Chen vài chuyện, chỉ là sau khi ngồi lên xe mô tô, Philip mới sực nhớ ra một điều: "Tôi quên mang món quà hồi sinh chuẩn bị cho Mo Chen rồi."】

【"Không sao đâu, nếu Tiểu Thần đã hồi sinh rồi thì quà cáp lúc nào đưa cũng được mà." Conan vỗ nhẹ vào eo Philip nói. Hôm nay họ không đi cùng Ran.】

【Vừa trò chuyện phiếm, họ vừa lái xe hướng về phía Sở Cảnh sát.】

【Tại Sở Cảnh sát, Hattori và Miyano Akemi đã chuẩn bị xong xuôi, trên tay Miyano Akemi cầm một chiếc vali màu bạc, bên trong chứa 12 chiếc Memory.】

【“Đi thôi.” Hattori thấy hai người kia đã tới liền cùng nhau xuất phát, hai chiếc mô tô, bốn người hướng về phía mục tiêu.】

【Mục tiêu là một nhà máy, nhưng nơi này trông như vừa bị tấn công, vẫn còn sót lại những dấu vết của vụ nổ. Hơn nữa nơi đây khá hoang vắng, cổng lớn cũng không có người canh gác, hai chiếc mô tô lái thẳng vào trong rồi dừng lại bên ngoài một phân xưởng.】

【“Tiếu Diện Hổ đang ở trong này sao?” Hattori dừng xe, nhìn phân xưởng trước mắt với vẻ mặt đầy nghi hoặc.】

【“Tiến sĩ Mo Chen đang đợi chúng ta ở bên trong.” Miyano Akemi cũng xuống xe gật đầu nói, cùng lúc đó Philip cũng đỗ chiếc HardBoilder bên cạnh. Sau khi bốn người xuống xe, cánh cửa nhỏ bên cạnh phân xưởng mở ra, ‘Mo Chen’ khoác trên mình chiếc áo blouse trắng bước ra, trên mặt nở một nụ cười: “Cuối cùng cũng gặp được rồi...”】

【“Tiểu Chen, cậu thực sự không sao chứ?” Nhìn ‘Mo Chen’ trước mắt, Conan nở một nụ cười vui mừng. Thế nhưng Hattori lại cảm thấy có chút không ổn, chỉ là không biết rốt cuộc là chỗ nào không ổn.】

【“...” nhưng ‘Mạc Thần’ lại không trả lời câu hỏi của Conan, chỉ nở một nụ cười. Lúc này, Miyano Akemi cầm chiếc hộp đi thẳng về phía ‘Mạc Thần’ rồi lên tiếng: “Nhiệm vụ hoàn thành rồi.”】

【Lần này ngay cả Conan cũng cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì giọng điệu của Miyano Akemi vô cùng lạnh nhạt. Cô ấy đi đến bên cạnh Mạc Thần, sau đó đưa tay mở chiếc hộp ra. Bên trong xếp ngay ngắn 12 chiếc Memory.】

【“Vất vả cho cô rồi, Akemi.” ‘Mạc Thần’ gật đầu nhìn mười hai chiếc Memory bên trong: “Còn thiếu 5 chiếc nữa sao?”】

【“Tiểu Thần, sao cậu lại có cảm giác kỳ lạ thế?” Conan nhìn ‘Mạc Thần’ trước mặt hỏi.】

【“Cậu... không phải Tiếu Diện Hổ.” Đúng lúc này, Hattori trực tiếp ngăn Conan đang định bước tới, cảnh giác nhìn ‘Mạc Thần’ trước mặt. Philip cũng phát hiện ra điểm bất thường nên đã đi đến bên cạnh Conan: “Conan, đợi chút đã.”】

【“Vất vả cho các cậu vì đã thu thập Memory rồi, Conan-kun, Hattori-kun, Philip-kun.” ‘Mạc Thần’ đưa tay vuốt ve những chiếc Memory trong hộp bạc, rồi nở nụ cười với mấy người họ: “Mặc dù tôi cũng đã sắp xếp người đi thu thập, nhưng có sự giúp đỡ của các cậu, tốc độ quả nhiên nhanh hơn nhiều, hơn nữa cũng không xảy ra nhiều vụ bạo lực.”】

【“Cậu rốt cuộc là ai?” Sau khi nghe cách ‘Mạc Thần’ gọi mấy người bọn họ, Conan cũng nhận ra có điều bất thường, sự ngạc nhiên trong mắt cậu chuyển thành cảnh giác.】

【“Nếu xét về thân phận mà nói, tôi là... con trai của Mạc Thần.” ‘Mạc Thần’ trước mắt nở một nụ cười trông rất rạng rỡ, sau đó kéo chiếc áo blouse trắng của mình ra, để lộ trang phục bên dưới.】

【Áo khoác da và quần da màu đen, mái tóc đen nguyên bản cũng đã biến thành màu vàng xen lẫn những sợi tóc trắng, cùng với phần đuôi tóc phía trước được nhuộm màu xanh lam: “Tên tôi là ‘Daido Katsumi’, rất mong được chỉ giáo, các... chú bác.”】

【“Con của Tiểu Thần sao?” Vẻ nghi hoặc trên mặt Conan càng thêm đậm đặc, nhưng Philip và Hattori thì đã trực tiếp bước vào trạng thái chiến đấu: “Kudo, cẩn thận một chút, hắn đang mặc bộ đồ giống hệt với nhóm người ngày hôm qua.”】

【“Sự ra đời của tôi khá đặc biệt. Cho nên việc mọi người chưa từng gặp qua cũng là chuyện bình thường. Mặc dù tôi cũng muốn trò chuyện thêm với các vị, nhưng rất tiếc, vì kế hoạch của tôi, xin mời các vị hãy rời khỏi đây.” Daido Katsumi vừa nói vừa cầm trên tay một chiếc Memory màu trắng.】

【“Eternal (Vĩnh Hằng) sao? Làm sao có thể?” Nhìn chiếc Memory trong tay Daido Katsumi, biểu cảm của Conan tràn đầy vẻ khó tin: “Chẳng lẽ, ngươi là Dopant của Eternal sao?”】

【“Dopant sao?” Daido Katsumi nhìn Memory trong tay, rồi ngẩng đầu nhìn ba người trước mắt: “Không, ta là... Kamen Rider!”】

【Dứt lời, Daido Katsumi lấy Lost Driver đặt lên thắt lưng, Lost Driver tự động kéo dài dây đai để cố định vào eo hắn, sau đó Daido Katsumi nhấn nút trên Memory trong tay: “Eternal!”】

【“Eternal!” T2 Eternal Memory được cắm vào Lost Driver trên thắt lưng, Daido Katsumi ngẩng đầu nhìn ba người trước mặt, những đường vân kỹ thuật số hiện lên trên khuôn mặt hắn. Hắn lướt bàn tay qua Driver, rồi giơ tay ra phía sau.】

【“Henshin!”】

Chương 181: Năng lực của T2 Eternal Memory

【Phía trên Lost Driver hiện lên hình chiếu chữ E màu vàng, sau đó những mảnh giáp trắng bao phủ lấy cơ thể Daido Katsumi trong luồng sáng trắng xen lẫn tia sét xanh. Hắn đã biến thân thành Kamen Rider!】

【Tổng thể có màu trắng, trên đầu có ba chiếc sừng nhọn, mắt kép màu vàng, toàn bộ cánh tay có màu đỏ rực như ngọn lửa, sau đó ánh sáng xanh từ thắt lưng Driver nhấp nháy, tiếp đến ngọn lửa đỏ trên cổ tay lóe lên những tia sét màu xanh, màu sắc dần dần chuyển sang màu xanh lam. Đồng thời, hắn khoác thêm chiếc áo choàng đen, trên giáp ngực xuất hiện thêm một chiếc áo vest treo đầy các Memory cực hạn, đồng thời trên chân trái cũng có thêm một vòng đùi được tạo thành từ các Memory cực hạn.】

【“Eternal (Vĩnh Hằng)...” Nhìn Kamen Rider quen thuộc trước mắt, tâm trạng của Conan có thể nói là vô cùng phức tạp.】

【“Conan, biến hình đi, mục tiêu của đối phương là muốn loại bỏ chúng ta đấy.” Philip và Hattori là những người phản ứng nhanh nhất, Hattori đã đeo Accel Driver lên thắt lưng.】

【“Tôi biết rồi.” Nghe thấy lời của Philip, Conan hít một hơi thật sâu rồi lấy W Driver đặt lên thắt lưng. Trước đây cậu và Eternal là chiến hữu, cũng chính vì là chiến hữu nên Conan biết rõ sự mạnh mẽ của Eternal.】

【“Henshin!” Cyclone Joker và Accel xuất hiện. Eternal không hề ngăn cản, sau khi hai người biến hình xong, hắn hơi ngẩng đầu nhìn hai Rider trước mắt, chậm rãi giơ tay phải lên, giơ ngón cái rồi lật ngược xuống: “Đến đây, hãy tận hưởng niềm vui nơi địa ngục đi!”】

【Trận chiến bắt đầu.】

【Kỹ năng chiến đấu của Kamen Rider Eternal vô cùng đỉnh cao, hắn nắm bắt thời cơ tung đòn cực kỳ chuẩn xác. Đầu tiên, hắn tung một cú đá khiến Accel văng ra ngoài, sau đó là một chuỗi đòn đấm liên hoàn giáng thẳng vào người Cyclone Joker. Cú đánh khiến Cyclone Joker không thể phản kháng mà bay ngược ra sau.】

【“Thực lực còn mạnh hơn cả lúc đối đầu với Tiểu Thần.” Sau khi lăn vài vòng trên mặt đất, Conan ôm lấy bụng mình, uy lực của mấy cú đấm này khiến cơ thể hắn đau đớn đến mức run rẩy.】

【“Làm sao Mạc Thần có thể tung hết sức lực khi chiến đấu với chúng ta lúc đó được, tên này thực sự muốn giải quyết triệt để chúng ta tại đây.” Philip vừa nói vừa thay sang Heat Memory.】

【Sau khi Eternal một lần nữa đánh bay Accel, Heat Joker dùng một tay đỡ lấy Accel đang bay ngược ra rồi trực tiếp lao lên, nắm đấm phải bùng lên ngọn lửa nóng bỏng, sau đó tung một cú đấm mạnh mẽ về phía Eternal.】

【“Cái gì?” Nắm đấm trúng đích vào ngực Eternal một cách chắc chắn, nhưng Eternal vẫn đứng im bất động, điều này khiến Conan càng thêm kinh ngạc, còn Eternal chỉ cần ưỡn ngực một cái đã hất văng Heat Joker lùi lại một khoảng.】

【“Giờ không phải lúc nương tay nữa. Conan, dùng ‘Xtreme’ đi!” Philip lập tức chuyển về dạng Cyclone Joker, sau đó Xtreme bay tới hút Philip đang nằm một bên vào trong, rồi Cyclone Joker chộp lấy nó cắm thẳng vào W Driver bên hông, biến thân thành dạng W Xtreme với tốc độ nhanh nhất. Tất nhiên, Accel ở phía bên kia cũng đã biến thân thành dạng Trial.】

【“这是父亲最后制作的两个记忆体吗？”Eternal看着眼前的两个骑士呢喃道：“果然，还是不忍心破坏掉，既然如此。”】

【“Eternal！Maximum Drive！（永恒极致驱动！）”Eternal取出了迷失驱动器上的Eternal记忆体，插入手中的永恒匕首并按下了按钮。】

【“什么？”在Eternal按下永恒匕首按钮后，原本警惕着对方袭击的柯南等人并没有等到攻击，反而发现腰间的驱动器开始闪烁，很快所有的光芒都消失了。就连Xtreme也直接从腰带上飞舞着消失不见，两人同时解除了变身。】

【“父亲应该和你们说过的吧，T1的Eternal记忆体可以让同样为T1的记忆体失去能力，而T2的话……”Eternal手掌微微划过手中的永恒匕首解释道：“能够将所有T1记忆体全部无效化。”】

【“什么？”T1记忆体全部无效化，那就意味着两人现在根本无法变身了。】

【“好了，菲利普君，不知道你愿不愿意和我一起走呢？”Eternal也直接解除了变身，看着眼前的三人，目光主要落在了菲利普身上。】

【“Tôi ư?” Một tay Philip đặt sau lưng nhấn điện thoại, trên mặt cũng thoáng hiện vẻ nghi hoặc.】

【“Không sai, kế hoạch của tôi cần sự giúp đỡ của cậu, Philip.” Daido Katsumi gật đầu, đưa tay ra nói: “Hơn nữa tôi nghĩ cậu sẽ không từ chối đâu, vì mục đích của tôi là vì sự tiến hóa của thế giới.”】

【“Tiến hóa?” Philip nhíu mày, Daido Katsumi gật đầu nói: “Đúng vậy, vì sự tiến hóa của nhân loại, và nói thật lòng, Philip, chúng ta có thể coi là đồng loại.”】

【“Đồng loại...” Nghe thấy câu này, Philip cũng sững sờ một chút. Cậu hiện tại đã biết mình không phải là con người, mà chỉ là một sinh mệnh được cấu thành từ dữ liệu, thực chất có thể coi là dị loại. Lời của Daido Katsumi trước mắt khiến Philip có chút dao động.】

【Đồng loại...】

【“Philip.” Conan ở bên cạnh có chút lo lắng đặt một tay lên vai Philip. Nhìn thấy cảnh này, Daido Katsumi thầm lắc đầu, nói với Miyano Akemi bên cạnh: “Đưa Philip đi.”】

【“Được.” Miyano Akemi gật đầu, sau đó lấy từ trong túi ra Gaia Memory Cyclone màu xanh lá, nhấn nút rồi cắm vào sau gáy, hóa thân thành Cyclone Dopant màu xanh lục.】

【Cyclone Dopant vung hai tay, giải phóng những cơn lốc xoáy màu xanh dữ dội tấn công về phía ba người.】

【Hình ảnh dừng lại ở đó, rồi dần tối đi.】

“Kết thúc như vậy sao?” Conan nhìn màn hình tivi đã trở lại bình thường, vẻ mặt bất lực nhìn sang Mo Chen bên cạnh. Mo Chen trông có vẻ cũng bất lực, đảo mắt đáp: “Sao tôi biết được?”

“Đoạn đầu video trước có ghi là ‘Gaia Memory của định mệnh (Thượng)’, nghĩa là ngày mai chắc sẽ có phần tiếp theo.” Hattori tỏ ra khá bình tĩnh.

“Mà này, trong video tôi chỉ là nhân vật quần chúng thôi sao?” Sonoko thấy vậy liền nhỏ giọng phàn nàn.

Chương 182: Chế tạo Memory

Việc Sonoko bị gạt ra ngoài lề trong video là do Mặc Thần cố ý. Gia tộc của Sonoko là một tập đoàn tài phiệt lớn, có thể nói là một trong hai tập đoàn tài phiệt hàng đầu tại toàn bộ đảo quốc này.

Một là nhà Suzuki của Sonoko, hai là nhà Shinomiya.

Hơn nữa, danh tiếng của hai gia tộc này trong mắt các gia tộc khác hoàn toàn khác biệt. Nhà Suzuki thuộc kiểu tập đoàn tài phiệt hòa thuận yêu thương nhau nhất, còn nhà Shinomiya thì vì gia sản mà mấy đứa con đã đánh nhau đến sứt đầu mẻ trán.

Vả lại, sân nhà của Sonoko cũng không phải ở trong Kamen Rider W, mà là ở một bộ khác. Tất nhiên nhân vật chính cũng không phải là cô ấy, mà là một người khác, bạn trai của cô ấy - Kyogoku Makoto.

"Nếu tớ thực sự gặp phải chuyện như vậy, tớ cũng sẽ không nói với cậu đâu, Sonoko." Nghe Sonoko phàn nàn như vậy, Ran có chút ngượng ngùng nói. Những chuyện gây nguy hiểm thế này, Ran vốn lương thiện và lo lắng Sonoko gặp nguy hiểm, tất nhiên sẽ không để cho Sonoko biết.

Hơn nữa với tính cách của Sonoko, đến lúc đó chắc chắn cậu ấy sẽ đi điều tra gì đó, như vậy thì nguy hiểm quá.

"Được rồi, Hattori, cậu đi theo tôi." Sau khi đoạn video kết thúc, Mạc Thần dẫn một mình Hattori xuống tầng hầm.

