============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第58章
============================================================

“Ngay cả Hattori cũng được rồi sao? Còn tôi thì bao giờ mới được đây.” Nhìn Hattori và Mo Chen bước vào tầng hầm, Conan bất lực nằm gục xuống bàn với vẻ mặt chán nản.

Mo Chen dẫn Hattori vào tầng hầm để làm gì chứ? Tất nhiên là chuẩn bị Memory cho Hattori sử dụng rồi.

Điều này khiến Conan cảm thấy thật bất lực, rõ ràng nhân vật chính trong video là mình, tại sao bác Mori có thể biến hình, Mo Chen cũng có Memory, giờ xem ra có lẽ ngay cả Hattori cũng sắp có Memory rồi, mà bóng dáng của mình thì chẳng thấy đâu.

“Có lẽ là vì Philip đấy. Philip vẫn chưa ra khỏi giếng mà.” Ran nhìn dáng vẻ của Conan rồi mỉm cười. Kể từ khi thân phận của Conan bị bại lộ trước mặt Ran, mối quan hệ giữa hai người thực sự đã tiến thêm một bước.

Mối quan hệ giữa hai người càng tốt đẹp, hơn nữa còn hứa hẹn sau này có chuyện gì cũng không giấu giếm nhau, nên Conan cũng không giấu việc mình muốn vào Thư viện Trái Đất để tìm Philip mà nói thẳng với Ran.

“Tối qua tôi đã phát hiện ra rồi, nhưng Mo Chen nói tinh thần của tôi không chịu nổi, hơn nữa còn tìm ra cách để Driver giúp cơ thể tôi hồi phục.” Conan nằm trên bàn, bất lực nói.

“Nhắc mới nhớ, nhóc con... trước đây cậu cũng từng dùng kim gây mê với chị phải không?” Không nhắc đến chuyện hồi phục cơ thể thì thôi, vừa nhắc tới là Sonoko lại nhớ ra một chuyện.

“Ách.” Biểu cảm của Conan đang nằm bò trên bàn bỗng khựng lại.

Suýt chút nữa thì quên mất chuyện này.

Vì để suy luận, trước đây cậu đúng là đã dùng đồng hồ gây mê với Sonoko không ít lần.

“Nhóc con!!!” Sonoko nở nụ cười ‘tàn nhẫn’, vừa bẻ khớp tay vừa chậm rãi tiến về phía Conan.

“Khoan đã, Sonoko... chị nghe em giải thích... đau quá!!!”

Tiếng ồn ào trên lầu không thể truyền xuống tầng hầm, đây không phải lần đầu tiên Hattori Heiji đặt chân đến đây, nhưng là lần đầu tiên kể từ khi 'Giếng Gaia' xuất hiện. Cậu tò mò nhìn xung quanh, thấy rất nhiều thiết bị hỗ trợ từng xuất hiện trong video, nhưng trông có vẻ vẫn chưa hoàn thiện.

“Thu hồi sự tò mò của thám tử lại đi, mấy thứ này đều chưa làm xong đâu. Tuy đã có Giếng Gaia, không cần sự trợ giúp của Memory mới có thể chế tạo T1 Memory nữa, nhưng gần đây số lượng Dopant xuất hiện ngày càng nhiều, sáng nay chú Mori cũng đã đi tiêu diệt Dopant rồi.” Mo Chen không hề quay đầu lại, lấy một thiết bị từ bên dưới lên rồi mở máy tính, vừa thao tác vừa nói với Hattori.

Hắn rất hiểu những người làm thám tử như bọn họ, tính tò mò rất mạnh, chuyện gì cũng muốn điều tra cho ra lẽ, cũng chính vì tính cách này mà Shinichi mới biến thành Conan. Tuy ở đây có nhiều thứ chưa hoàn thành, nhưng các chương trình bên trong thì đã xong xuôi cả rồi.

“Tên cáo già muốn tôi làm gì đây?” Hattori cười gượng, vừa rồi cậu đúng là có ý định muốn lục lọi xem thử.

“Đặt lòng bàn tay lên đây.” Mo Chen đặt thiết bị lên bàn rồi nói: “Năng lượng tôi chiết xuất từ Giếng Gaia hiện tại không phải tất cả đều có thể dùng để chế tạo T1 Memory. Theo nội dung trong video hôm nay, nếu Memory có thể tương thích với cậu, thì dùng cậu để kích hoạt Accel Memory cũng là điều khả thi.”

“Vậy Driver của tôi khi nào mới xong?” Hattori đặt một tay lên, nhìn thiết bị trong tay phát ra ánh sáng vàng kim, đồng thời Giếng Gaia bên cạnh cũng tỏa sáng rực rỡ.

“Cần một khoảng thời gian, cậu nôn nóng muốn biến thân thành Kamen Rider đến vậy sao?” Mạc Thần quay đầu nhìn Hattori hỏi: “Cậu muốn dùng sức mạnh này để làm gì?”

“Tất nhiên là để bảo vệ Kazuha cùng mẹ và những người khác rồi.” Lúc này Kazuha không có ở đây, nên Hattori cũng nói thẳng.

“Được, mấy ngày nay tôi sẽ giúp cậu chế tạo Engine Blade trước, nếu ngay cả Engine Blade mà cậu cũng không dùng được thì dù có đưa Driver cho cậu, cậu cũng chẳng dùng nổi đâu.” Mạc Thần nói xong liền đá Hattori ra ngoài, bảo hắn lên lầu.

“Hôm nay năng lượng của ‘Sáng Tinh’ nhiều thật đấy. Quả nhiên những video dạng đoạn chương như thế này vẫn thu hút được nhiều sự chú ý hơn.” Để máy tính tự vận hành, Mạc Thần tựa lưng vào ghế rồi nhắm mắt lại.

“Nhưng cảm xúc tiêu cực cũng không ít đâu nhé.” Lúc này, giọng nói của Gaia truyền vào trong tâm trí Mạc Thần.

“Tôi biết, nhưng loại cảm xúc tiêu cực này có thể dùng để chế tạo Dopant sau này. Không cần phải lo lắng đâu.” Mạc Thần khẽ cười.

Sau khi nghe những lời của Mạc Thần, Gaia im lặng một lúc rồi nói: "Dạo này cậu càng lúc càng trở nên cực đoan rồi đấy."

"..." Nghe Gaia nói vậy, Mạc Thần sững người lại.

Đúng vậy nhỉ? Tại sao vừa rồi mình lại nảy ra ý định dùng những cảm xúc tiêu cực này để chế tạo Dopant?

Phải biết rằng Dopant được tạo ra từ năng lượng Sáng Thế hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát và ảnh hưởng của mình, từ trước đến nay những con Dopant được tạo ra, ngoại trừ hai con đầu tiên để gây sự chú ý nên đã hạ sát không ít người.

Nhưng khi đó Mạc Thần đã chọn lọc những kẻ ác để tiêu diệt.

Nếu nói là dùng cảm xúc tiêu cực để tạo ra Dopant hay quái thú, thì chắc chắn chúng sẽ mạnh hơn, hung bạo hơn, đến lúc đó bắt buộc mình phải luôn để mắt tới, nếu không sẽ gây ra những hậu quả ngoài ý muốn.

“Có phải dạo này cậu mệt quá rồi không? Có muốn nghỉ ngơi một chút không? Mấy video phía sau để tôi làm giúp cậu nhé?” Giọng điệu của Gaia nghe như đang đùa cợt, Mạc Thần nghe xong liền đáp: “Thôi bỏ đi, người hiểu rõ về Kamen Rider nhất vẫn là tôi. Đợi sau này có cơ hội rồi để cậu làm sau.”

“Cũng đúng, hơn nữa câu chuyện về Kamen Rider W sắp đi đến hồi kết rồi, cậu tự nắm bắt lấy nhé. Tôi thì tiếp tục đi chế tạo mấy con quái thú đây.”

“Biết rồi.”

Chương 183: Ngoại truyện - Gaia Memory của định mệnh (Hạ)

【Ngoại truyện - Gaia Memory của định mệnh (Hạ)】

Trưa ngày hôm sau, video bắt đầu phát sóng như thường lệ. Chỉ là trưa nay ở đây không có ai khác, chỉ có Mạc Thần và Tiểu Ai, Mạc Thần ôm Tiểu Ai trong lòng, hai người cùng nhau xem tivi.

Sáng nay, trên đường đến nhà Mạc Thần, Conan và Hattori đã vô tình gặp phải một vụ án. Dù đã giải quyết êm đẹp, nhưng cả hai vẫn bị gọi đến Sở Cảnh sát để lấy lời khai, tất nhiên Ran và Kazuha cũng đi cùng.

Khi không có ai ở nhà, Haibara rất thích bám lấy Mạc Thần, hôm nay cô bé thậm chí còn ngồi gọn trong lòng anh.

Haibara nhỏ nhắn, nằm trong lòng Mạc Thần chẳng khác nào một chú mèo lớn, Mạc Thần vô thức xoa đầu cô bé. Thực ra, tâm trí anh lúc này không hề đặt vào đoạn video đang xem.

Mà là đang suy nghĩ về một vấn đề.

Liệu nhân tính của bản thân có đang dần biến mất hay không?

Mạc Thần không tự nhận mình là người tốt siêu cấp, nhưng khi gặp chuyện, anh tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn, đó là do sự giáo dục từ gia đình ở kiếp trước của anh.

Thế giới mới này, Mạc Thần từng kinh ngạc, thực ra cũng từng hoang mang, dù sao thì cũng đã đến một thế giới chỉ tồn tại trong sách, mà con người sau khi rời xa nhà lâu ngày, thường sẽ hoài niệm.

Cách hoài niệm của Mạc Thần chính là duy trì gia huấn mà trước đây bản thân không mấy để tâm, nội dung gia huấn thực ra cũng rất đơn giản, khi cần thiết phải đưa tay giúp người một phen, có đôi khi cậu kéo người một cái có lẽ chính là cứu một mạng người.

Cho nên các mối quan hệ của Mạc Thần thực ra rất rộng. Hơn nữa việc thả Dopant ra cũng không phải là để tấn công người khác, mà là để mọi người chấp nhận sự tồn tại của Dopant hơn, như vậy Kamen Rider xuất hiện ở thế giới này mới hợp lý.

Mà ngày hôm qua, bản thân mình lại từng nghĩ đến việc để Dopant bạo tẩu hơn nữa, để các Kamen Rider đến cứu场, như vậy có thể hấp thụ nhiều năng lượng ‘Sáng Tinh’ hơn.

Nếu không phải vì câu nói đó của Gaia, có lẽ bản thân mình đã không nhận ra.

‘Bởi vì ta là Alaya, mà Alaya là ý chí nhân loại, tốt... xấu... thiện... ác. Đều sẽ có sao?’

Mạc Thần thả hồn theo dòng suy nghĩ, một tay nhẹ nhàng xoa đầu Tiểu Ai, cứ như đang vuốt ve một chú mèo vậy.

Lúc này, video đã bắt đầu phát.

【Tiếp nối video ngày hôm qua, cơn lốc màu xanh lá thổi mạnh, lao thẳng về phía ba người Conan. Thế nhưng ngay khi cơn lốc sắp ập tới, chiếc RevolGarry từ xa nhanh chóng lao tới, chắn ngay trước mặt ba người. Sau đó, thân xe mở ra, hai chiếc mô tô đỗ bên cạnh tự động di chuyển, tiến về phía RevolGarry. Cùng lúc đó, ba người cũng đã leo lên xe.】

【Trong cơn lốc màu xanh lá, một vật trông như mảnh giấy đã bị Philip bắt lấy. Philip theo bản năng liếc nhìn tên Dopant Cyclone đang phóng ra cơn lốc.】

【"Không cần đuổi theo nữa." Tên Dopant Cyclone lơ lửng giữa không trung, định đuổi theo RevolGarry nhưng nhanh chóng bị Daido Katsumi gọi lại.】

【"Về chuẩn bị trước đi. Mọi người nghỉ ngơi một chút, tuy thiếu Philip thì kế hoạch sẽ kém đi đôi chút, nhưng không sao cả. Đi thôi..." Daido Katsumi bước về phía căn phòng, còn tên Dopant Cyclone cũng giải trừ biến thân.】

【“Tại sao cậu lại làm như vậy?” Nụ cười dịu dàng trên gương mặt Miyano Akemi lúc này đã biến mất, thay vào đó là một chút nghi hoặc cùng vẻ khó tin: “Hơn nữa, tại sao cậu lại giải trừ sự kiểm soát đối với tôi?”】

【“Trước kia kiểm soát cậu chỉ là vì lo lắng cho việc sắp xếp mọi thứ. Nhưng giờ thì không cần thiết nữa rồi, cha từng nói mỗi người đều có tình cảm riêng, nếu không phải vì cậu khá quan trọng, có lẽ tôi đã chẳng dùng đến sự kiểm soát.”】

【“Katsumi, buông tay đi, chuyện này...” Miyano Akemi thấy vậy thở dài, vẫn bước theo sau Daido Katsumi rồi lên tiếng. Nhưng dường như đến những từ khóa quan trọng thì cô lại không thể thốt nên lời.】

【“Khuyên nhủ tôi là vô ích thôi.” Bóng dáng Daido Katsumi chìm vào không gian tối tăm của nhà xưởng.】

【Khung hình hơi tối lại, xuất hiện trong một phòng thí nghiệm, bộ lọc màu của khung hình cũng có chút vấn đề, cho thấy đây hẳn là một đoạn hồi ức.】

【Daido Katsumi đứng trước một thiết bị hình tròn, nhìn thiết bị rồi chậm rãi lướt ngón tay trên đó. Phía sau hắn là Ai và Miyano Elena, cả hai nhìn thiết bị trước mắt với vẻ mặt không mấy dễ chịu: “Katsumi, mục đích thực sự của cậu là gì?”】

【“很简单，将整个东京都的人全部化为战斗人员。”大道克己看着眼前的仪器开口说道。】

【“你知道你在说什么吗？”小哀眉头紧皱，显然对于大道克己嘴里的计划很不满意。】

【“我当然知道，灰原阿姨，这是拯救这个世界最为便利的方式，不是吗？”大道克己对着小哀微微鞠躬说道，然后转身离开了这个房间。而小哀和宫野艾莲娜对视了一眼，两人的眼中皆是有着无奈。】

【回到了自己的房间里，大道克己看着房间里的等身镜。看着镜子里的自己，大道克己将目光移向旁边的桌面，桌面上摆着一个银色的箱子，而在旁边的墙上还挂着一块小板子，上面贴满了关心的话语，像是‘不要累到自己’、‘要吃早饭’、‘学习要认真’等等的纸条。】

【还有一张合影，里面是莫辰和大道克己，两人搂着肩膀，莫辰的手放在金色头发的大道克己头上，露出了笑容。】

【“父亲……我会走出一个不一样的结局，这个世界的未来……”大道克己缓缓说着，同时将银色的箱子打开，箱子里整齐地码放着二十六个记忆体，以及一个迷失驱动器。】

【Daido Katsumi chậm rãi đưa tay vuốt ve từng chiếc Memory, cho đến khi ngón tay chạm đến Eternal Memory, Eternal lóe lên một tia chớp trắng.】

【“Eternal của cha sao?” Daido Katsumi nở một nụ cười dịu dàng, sau đó lấy nó ra và nhấn nút.】

【“Eternal” Theo sự kích hoạt của Eternal Memory, những chiếc Memory khác trong hộp đột ngột bay tứ tung ra xung quanh.】

【Nhìn những chiếc Memory bay tán loạn, Daido Katsumi chỉ lặng lẽ quan sát. Sau đó, hắn chậm rãi nói: “Memory sẽ chọn chủ nhân sao? Nhưng vô ích thôi... cha à. Con sẽ kế thừa di nguyện của cha. Để thế giới này... tiến hóa hoàn toàn. Với tư cách là Kamen Rider Eternal.”】

Chương 184 Không thể biến thân

【Mặc dù Cyclone Interceptor đã đưa ba người rời đi nhanh chóng, nhưng trước đó khi đột ngột rơi vào luồng gió mạnh, Cyclone Interceptor đã bị lốc xoáy quét trúng. Sau khi chạy được một đoạn đường dài, Cyclone Interceptor đã không thể di chuyển được nữa và dừng lại.】

【“Vì cơn gió mạnh vừa rồi, hệ thống đã xảy ra lỗi, khả năng cơ động của Cyclone Interceptor đã giảm đi rất nhiều.” Philip lập tức quay đầu mở một vài bảng năng lượng của Cyclone Interceptor ra xem một lúc rồi nói: “Nếu muốn sửa chữa thì cần có nguyên liệu.”】

【Nghe thấy lời của Philip, mọi người nhìn nhau rồi mở nắp của Cyclone Interceptor, đẩy hai chiếc xe máy xuống khỏi Cyclone Interceptor. Philip ở phía trên điều chỉnh một lúc rồi nói: “Chế độ tự động quay về đã được thiết lập xong, tiếp theo nó sẽ tự động trở về nhà.”】

【“Đáng ghét, đáng ghét, đáng ghét...” Tất nhiên cả hai người đều không nghe thấy lời Philip nói, Hattori đấm mạnh vào cái cây bên cạnh, trên mặt lộ rõ vẻ giận dữ.】

【Hiện tại nơi mấy người đang đứng là một khu rừng, bầu trời vẫn còn hơi âm u, nhưng mưa đã tạnh, đất ở đây khá lầy lội. Nắm đấm của Hattori đập vào thân cây khiến cái cây to bằng vòng eo người lớn này rung chuyển, lá cây rơi lả tả xuống.】

【“Kudo, rốt cuộc chuyện này là sao?” Sau khi đấm vào thân cây, cảm giác đau nhói trên nắm đấm khiến Hattori bình tĩnh lại đôi chút, hắn nhìn về phía Conan. Hắn từ Kanto tới đây, còn người quen thuộc ở nơi này nhất đương nhiên là Conan, hơn nữa Conan cũng là bạn thanh mai trúc mã với Mạc Thần.】

【“Cậu hỏi tôi? Sao tôi biết được?” Conan lúc này cũng có chút bực bội, nhưng cậu bình tĩnh hơn Hattori nhiều, bất lực nói với Hattori: “Tiểu Thần phụ trách rất nhiều việc, việc trong tay cậu ấy cũng rất nhiều, những gì tôi biết chỉ liên quan đến Dopant và Memory mà thôi. Có lẽ Haibara sẽ biết chuyện này là thế nào.”】

【“Haibara đâu rồi?” Hattori gật đầu lúc này, rồi chợt nhớ ra đã nhiều ngày không thấy Haibara, chỉ là vừa hỏi xong, biểu cảm của cả hắn và Conan đều hơi thay đổi.】

【Haibara và mẹ cô ấy, Miyano Elena, trước đây đều ở nơi mà Mạc Thần đã chuẩn bị cho Miyano Elena. Nhìn tình hình hiện tại, chẳng lẽ hai người họ đã bị bắt rồi sao?】

【“Họ vẫn còn sống.” Lúc này, Philip đã điều chỉnh xong chiếc Cyclone Accel Extreme bước xuống, trong tay cầm một mảnh giấy, trên đó viết một vài nội dung. Hơn nữa nét chữ rất quen thuộc. Là nét chữ của Haibara.】

【“Mục tiêu của Katsumi là tên mọt sách, tên mọt sách phải tự bảo vệ mình cho tốt. Hãy dùng Thư viện Trái Đất để điều tra nhiều hơn.”】

【Nội dung mảnh giấy chỉ ngắn ngủi như vậy. Nhưng cũng đủ khiến ba người kinh ngạc. Conan chống cằm nói: “Xem ra tình hình an toàn của Haibara và người kia chắc là không có vấn đề gì. Nhưng mục đích của đối phương là gì? Philip có thể vào trong Thư viện Trái Đất không?”】

【“Ừm, cứ giao cho tôi.” Philip gật đầu, sau đó nhắm mắt lại tiến vào trong Thư viện Trái Đất.】

【“Từ khóa là: Daido Katsumi, T2 Memory, và sự tiến hóa của thế giới!” Conan tổng hợp lại tất cả những sự việc đã gặp hôm nay, trong đó nhân vật then chốt là Daido Katsumi, đạo cụ cần thiết là T2 Memory, còn cái gọi là ‘sự tiến hóa của thế giới’ chính là mục tiêu của đối phương.】

【“Ừm.” Philip gật đầu, sau đó nhìn những kệ sách đang lướt qua trước mắt, cuối cùng một cuốn sách có tên ‘Eternal’ dừng lại ngay trước mặt cậu.】

【“Daido Katsumi, được tạo ra hơn hai tháng trước?” Nhìn nội dung trong sách, Philip sững sờ: “Người tạo ra là Mo Chen, sử dụng nhân tạo sinh mệnh thể do đoàn luyện kim siêu cổ đại chế tạo? Còn T2 Memory là phiên bản nâng cấp dựa trên Gaia Memory và T1 Memory, là loại Memory sở hữu trí tuệ nhân tạo sơ khai, lượng ‘độc tố’ chứa bên trong không nhiều. Mục tiêu là... cái gì?”】

【“Philip, sao vậy?” Nghe thông tin từ Philip, Conan và Hattori vẫn còn đang kinh ngạc về thân phận của Daido Katsumi, nhưng ngay lập tức tiếng kêu kinh ngạc của Philip khiến cả hai đều giật mình.】

【“...” Philip không trả lời, cậu nhìn vào tài liệu trong sách, suy nghĩ hồi lâu rồi mở mắt ra nói: “Conan, tôi bắt buộc phải đến chỗ Daido Katsumi.”】

【“Tại sao?” Nghe thấy Philip muốn đến chỗ Daido Katsumi, Conan có chút sốt ruột.】

【“Nếu muốn ngăn cản đối phương, thì chỉ có tôi mà thôi.” Philip lắc đầu, bước tới bên cạnh chiếc HardBoilder, cầm lấy chiếc mũ bảo hiểm trên đó, vô thức liếc nhìn Conan và Hattori ở bên cạnh.】

【“Nhưng cậu cũng không thể biến thân, quá nguy hiểm.” Conan lúc này tiến lên nắm lấy áo của Philip, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc nói: “Bây giờ cũng không biết Fang còn dùng được không, cậu một mình đi đến chỗ kẻ địch, quá nguy hiểm rồi.”】

【“Chuyện này bắt buộc phải là tôi đi làm.” Philip nhìn Conan, nghiêm túc nói. Cảm nhận được quyết tâm của Philip, Conan cũng buông tay khỏi áo cậu: “Cậu đã nhìn thấy gì?”】

【“Địa ngục!” Philip đội mũ bảo hiểm lên, khởi động chiếc HardBoilder rồi rời đi ngay lập tức. Nhìn theo chiếc xe đang khuất dần, Hattori còn muốn nói gì đó, nhưng Conan đã giữ cậu lại: “Không cần đuổi theo đâu. Philip có kế hoạch của riêng mình.”】

【“Kế hoạch? Có thể có kế hoạch gì chứ, giờ chúng ta đều không thể biến thân, chiến đấu thì kết quả chỉ có thua thôi.” Hattori lúc này có chút bực bội nói. Còn Conan thì cúi đầu không biết đang suy nghĩ gì, cuối cùng cậu mới lên tiếng: “Hattori, đưa tôi đến nhà bác Agasa một chuyến đi.”】

【“Cậu nghĩ tên Mặt Cười đó sẽ để lại thứ gì đó sao?” Hattori cũng đã bình tĩnh lại đôi chút, khởi động xe máy rồi hỏi.】

【“Tôi không biết.” Tâm trạng của Conan lúc này có thể nói là vô cùng chán nản.】

【Ở một diễn biến khác, Daido Katsumi lái một chiếc xe tải hướng về phía tháp Tokyo. Khi đến gần tháp Tokyo, Daido Katsumi lấy ra một tập tài liệu đưa cho bảo vệ, bảo vệ xem qua nội dung bên trên rồi cho xe tải đi vào. Cùng lúc đó, toàn bộ tháp Tokyo bắt đầu vang lên tiếng còi báo động, trực tiếp sơ tán toàn bộ khu vực bên dưới.】

【“ đem đồ đạc lên lầu đi, cẩn thận một chút đừng để bị thương.” Sau khi xuống xe tải, Daido Katsumi nhìn mấy nhân viên đang bước ra từ thùng xe nói. Mà cùng xuất hiện từ trong xe còn có Ai, Miyano Akemi, Miyano Elena và Kato Megumi. 】

【“几位女士就请便吧。”而对于下来的小哀几个女孩子，大道克己轻轻一笑，然后也不管几人，就去帮助搬着仪器的几个员工，一起朝着上方走去。加藤惠跟了上去，后面的小哀三人互视了一下，也跟了上去。】

Chương 185: Thảm họa năm năm sau

【“cậu định bắt đầu khởi động toàn bộ thiết bị từ đây sao?” Trong căn phòng trên đỉnh tháp Tokyo, Daido Katsumi lấy ra một ít tiền đưa cho những nhân viên đang giúp vận chuyển đồ đạc, rồi bảo họ rời đi trước. Còn Ai-chan thì đứng bên cửa sổ ở độ cao này, nhìn xuống thành phố trước mắt rồi lên tiếng. “Xiao Mo sẽ không bao giờ đưa ra lựa chọn như cậu đâu.”】

【“Cha hắn rất tin tưởng vào khả năng của nhân loại.” Daido Katsumi đứng ngay bên cạnh Ai, cùng nhìn xuống thành phố phía dưới. Trên mặt hắn vẫn giữ nụ cười: “Tôi cũng đã thấy rất nhiều, rất nhiều điều, quả thực khả năng của nhân loại là rất lớn. Vì vậy tôi mới muốn giúp nhân loại một tay.”】

【“Chính cậu cũng đã nói, sẽ biến nơi này thành địa ngục mà.” Miyano Akemi bước tới bên cạnh Ai, đặt một tay lên vai cô bé, nhìn về phía Daido Katsumi.】

【“Đối với kẻ ác thì đúng là địa ngục.” Daido Katsumi không hề giấu giếm. Rất nhanh sau đó, cánh cửa mở ra, gió thổi bay mái tóc của những người khác trong phòng, một bóng hình xuất hiện tại đây, một người phụ nữ với mái tóc dài màu bạc, đôi mắt dị sắc trắng và xanh. Chính là người phụ nữ đã biến thân thành Heat Dopant trước đó.】

【“Là Curacao sao, mọi thứ đã thu thập gần đủ chưa?” Daido Katsumi nhìn người phụ nữ vừa bước vào, mỉm cười chào hỏi.】

【“Còn thiếu một cái nữa.” Người phụ nữ tên Curacao gật đầu, lấy ra bốn chiếc Memory đặt trước mặt Daido Katsumi, hắn nhìn ba chiếc Memory trước mặt.】

【“Yesterday (Hôm qua), Puppeteer (Người điều khiển rối), Xtreme (Cực hạn), vẫn còn thiếu chiếc Joker (Át chủ bài) cuối cùng sao?” Daido Katsumi nhìn bốn chiếc Memory trước mắt rồi gật đầu, sau đó đặt một tay lên mặt, ngón tay khẽ gõ: “Vất vả cho cô rồi, nghỉ ngơi một chút đi.”】

【“Vâng. Vậy tôi xin phép cáo từ.” Curacao gật đầu, sau đó rời khỏi phòng.】

【“Còn thiếu mảnh ký ức cuối cùng, cậu định tính sao đây?” Haibara nhìn Daido Katsumi, người đang đưa tay vuốt tóc, lên tiếng hỏi.】

【“Có tiền mua tiên cũng được.” Daido Katsumi để lại câu nói đó rồi bước xuống phía dưới. Nhìn theo bóng lưng Daido Katsumi rời đi, Haibara cũng bước ra ngoài, nhưng cô không đi cùng hướng với hắn mà lại tiến về phía Kato Megumi, người vẫn luôn đứng ngoài đó hóng gió.】

【“Tại sao cậu lại ở đây?” Có vẻ như Haibara quen biết Kato Megumi.】

