============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第59章
============================================================

【“Tôi chỉ đến đây để làm một người chứng kiến mà thôi.” Kato Megumi dời ánh mắt đang nhìn xuống mặt đất từ trên cao sang phía Ai, nói: “Còn cậu thì sao?”】

【“Tôi cũng gần giống cậu, tôi tin tưởng vào lựa chọn của Mo.” Dù Ai nói vậy, nhưng trong mắt cô bé vẫn thoáng hiện lên vẻ lo lắng. Đúng lúc này, Kato Megumi lên tiếng: “Anh ấy đến rồi.”】

【“Hửm?” Nghe vậy, Ai cúi đầu nhìn xuống. Tuy không nhìn rõ lắm, nhưng kiểu dáng của chiếc xe HardBoilder vẫn rất dễ nhận ra. Nhìn thấy chiếc áo khoác màu xanh lá trên xe, chỉ cần nhìn qua là biết người tới chính là Philip.】

【Philip nhanh chóng được đưa lên trên.】

【“Thú thật, tôi không ngờ cậu lại tới đây. Vậy nghĩa là cậu đã đồng ý gia nhập với chúng tôi rồi. Hoan nghênh, hoan nghênh.” Thấy Philip tới, Daido Katsumi nở một nụ cười, vỗ vỗ vai Philip.】

【“Tôi chỉ muốn biết lý do tại sao cậu lại làm vậy, nếu không thì tôi đã chẳng giúp cậu.” Philip nhìn Daido Katsumi có ngoại hình y hệt Mo Chen trước mắt, thẳng thắn lên tiếng nói.】

【“Vốn dĩ đây cũng là điều tôi muốn nói với các cậu.” Daido Katsumi không hề có ý định che giấu suy nghĩ của mình, hắn nhìn Philip rồi hỏi: “Cậu có biết lý thuyết về ‘không gian song song’ không?”】

【“Lý thuyết đa thế giới do Hugh Everett III tại Đại học Princeton đề xuất năm 1957 sao?” Dù sao thì Philip cũng sở hữu Thư viện Trái Đất, nên về mặt kiến thức, cậu ta hiểu biết rất rõ.】

【“Không sai, vũ trụ là quá trình không ngừng giãn nở từ một điểm kỳ dị cho đến khi đạt tới giới hạn rồi lại co rút về một điểm kỳ dị, hoặc bị xé rách thành nhiều vũ trụ. Trong quá trình giãn nở tới giới hạn, vũ trụ cũng có khả năng bị xé rách thành nhiều vũ trụ khác nhau, nhưng mà, những vũ trụ song song được hình thành như vậy chưa chắc đã có con người sinh sống khắp nơi giống như chúng ta.”】

【“Cậu nên biết rằng, cơ thể của cha đã sớm hóa thành dữ liệu giống như cậu rồi, đúng không.” Daido Katsumi hỏi ngược lại một câu, nhưng hắn không đợi câu trả lời của Philip mà tiếp tục nói: “Ông ấy đã phát hiện ra từ rất sớm rằng, thế giới của chúng ta có mối liên hệ với một thế giới khác, và thế giới kia tràn ngập những ma vật quái thú muốn xé nát thế giới của chúng ta thành từng mảnh.”】

【“Chuyện này là thật sao?” Philip nhíu mày, rõ ràng là có chút khó tin.】

【“Trong vấn đề như thế này, có cần thiết phải nói dối không?” Daido Katsumi hỏi ngược lại, hắn quay đầu nhìn Philip rồi nói: “Nhiều nhất là năm năm, năm năm sau chúng sẽ hoàn toàn xâm chiếm thế giới của chúng ta. Và vì điều này, cha đã chuẩn bị rất nhiều phương án, nhưng ông ấy cũng đã chết ngay trên con đường chuẩn bị đó.”】

【“Cậu nói là Mo Chen vì sự kiện xâm lăng năm năm sau, nên mới qua đời vì tai nạn sao?” Philip cuối cùng cũng hiểu được lý do Mo Chen bận rộn ngược xuôi.】

【“Không sai, nhưng cái chết của cha cũng có phần trách nhiệm của tôi. Cha yêu thế giới này, ông ấy có thể hiến dâng tất cả vì nó, vậy thì tôi đương nhiên cũng sẽ hoàn thành di nguyện của ông. Tôi sẽ khiến thế giới này ‘vũ trang’ lên.” Daido Katsumi vừa nói vừa đưa tay về phía Philip: “Vậy nên vì thế giới này, hãy gia nhập với tôi đi?”】

【“...” Philip nhìn bàn tay trước mắt, lại nhìn dáng vẻ của Daido Katsumi, dường như đang nghiêm túc cân nhắc. Một lúc lâu sau, cậu giơ tay nắm lấy tay Daido Katsumi: “Tôi chỉ có một yêu cầu, hãy tha cho Conan.”】

【“Conan-kun vốn dĩ không phải mục tiêu của chúng ta, cậu ta thậm chí còn có thể thăng hoa trong tình huống lần này.” Daido Katsumi cười khẽ. Sau đó vỗ vai Philip rồi bước qua người cậu.】

【Khi trở về nhà, Philip cảm thấy mọi thứ có chút ảm đạm, không biết là do bầu trời hay do tâm trạng của mình. Conan thở dài, nằm gục xuống chiếc bàn mà bác Mori vẫn thường nằm ngủ.】

【Cậu không tìm thấy gì ở nhà tiến sĩ Agasa, còn Hattori thì bị gọi về Sở cảnh sát vì có việc khẩn cấp cần cậu ấy giải quyết, nên Hattori đã rời đi. Cậu không tìm được gì ở nhà tiến sĩ Agasa, vậy nên chỉ đành quay về nhà trước thôi.】

【“Chú... Tiểu Thần, cháu nên làm gì đây?” Đây là lần đầu tiên Conan thực sự mất hoàn toàn khả năng biến thân.】

Chương 186: Ứng cử viên ‘Át chủ bài’

【Gaia Memory không thể sử dụng, điều đó đồng nghĩa với việc hiện tại cậu hoàn toàn bất lực, không thể làm được gì cả.】

【‘Mất đi Memory, chẳng lẽ mình không là gì cả sao?’ Gục xuống mặt bàn, Conan cảm thấy vô cùng khó chịu.】

【Đúng lúc đó, Conan dường như cảm nhận được điều gì, cậu đột ngột ngẩng đầu nhìn về phía trước, nơi có một người đang đứng trong văn phòng thám tử Mouri.】

【“Chú?” Conan bò dậy từ trên bàn, gương mặt lộ vẻ kinh ngạc nhìn Kamen Rider Skull đang đứng trước mặt mình.】

【Kamen Rider Skull xuất hiện và chậm rãi bước về phía Conan. Hắn rút Memory bên hông ra, để lộ diện mạo bên dưới. Với bộ ria mép cùng nụ cười đầy tự tin, người biến thân thành Kamen Rider Skull chính là Mouri Kogoro. Hắn từ từ tiến về phía Conan, còn Conan cứ thế nhìn Mouri Kogoro, trên mặt lộ rõ vẻ bàng hoàng.】

【“Tại sao, chú lại...”】

【Mouri Kogoro không hề trả lời, mà đặt Lost Driver lên mặt bàn trước mặt Conan, sau đó xoay người rời đi, vừa đi bóng lưng hắn vừa hóa thành hư ảnh rồi biến mất.】

【“Chú ơi.” Conan giơ tay muốn ngăn Mori Kogoro lại, nhưng rồi lại sững sờ, bởi vì sau khi ảo ảnh của Mori Kogoro biến mất, người xuất hiện trước mặt Conan lại là Mạc Thần.】

【“Tiểu... Thần?” Nhìn Mạc Thần với mái tóc đen và đôi mắt đen trước mắt, Conan hoàn toàn không hiểu rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.】

【Mạc Thần nở một nụ cười ôn hòa với Conan, sau đó đặt một lọ thuốc bên cạnh Lost Driver, rồi một tay chỉ lên phía trên, nói với Conan: "Conan, đi dạy cho tên nhóc vắt mũi chưa sạch kia một bài học đi."】

【Lời vừa dứt, Mạc Thần lùi lại phía sau, thân ảnh cũng hóa thành hư ảnh rồi biến mất.】

【"Reng reng..." tiếng chuông vang lên, Conan bừng tỉnh mở to hai mắt, cậu vừa rồi hình như đã ngủ thiếp đi, Conan vừa nâng đầu mình lên vừa lau nước mắt nơi khóe mắt, một tay gãi gãi đầu nói: "Là mơ sao?"】

【Conan vừa lẩm bẩm vừa ngẩng đầu lên thì sững sờ, bởi vì ngay trước mặt cậu, trên bàn làm việc đặt hai thứ, Lost Driver, cùng với một lọ thuốc bên trong chỉ còn lại một viên.】

【"Không phải mơ?" Lắc lắc đầu, Conan cả người đều ngơ ngác. Đưa tay cầm hai thứ kia lên, cảm nhận nhiệt độ của hai món đồ trong tay mình, Conan lúc này mới xác nhận: "Không phải nằm mơ, nhưng tại sao lại như vậy?"】

【"Reng reng..." tiếng chuông điện thoại vẫn không ngừng vang lên, Conan lúc này mới phản ứng lại, cầm điện thoại lên nghe: "Alo, Hattori..."】

【"Kudo, mau bật tivi lên." Chưa đợi Conan hỏi xong, đã nghe thấy giọng nói từ phía Hattori, hơn nữa còn rất lớn. Điều này khiến Conan có chút nghi hoặc, vừa cầm điều khiển bật tivi lên vừa hỏi: "Đã xảy ra chuyện gì sao?"】

【“Thưa quý vị tại thành phố Beika, tên tôi là Daido Katsumi.” Trên tivi xuất hiện hình ảnh Daido Katsumi, hắn đang đứng dưới chân tháp Tokyo.】

【“Thật ngại quá khi phải làm phiền mọi người lúc này, nhưng lần này tôi đã chuẩn bị một cơ hội kiếm tiền tuyệt vời cho tất cả các bạn. Năm trăm triệu đô la, trong vòng năm tiếng đồng hồ, chỉ cần có người mang Gaia Memory Joker đến tháp Tokyo, người đó sẽ nhận được năm trăm triệu đô la.”】

【“Hắn định huy động toàn bộ người dân thành phố Beika đi tìm Joker Memory sao?” Conan nhìn Daido Katsumi trên màn hình, cắn chặt môi.】

【“Không sai, không ngờ hắn lại dùng chiêu này, đáng ghét thật...” Giọng điệu của Hattori tỏ vẻ vô cùng khó chịu: “Tối qua tôi vốn đã chuẩn bị sẵn một Gaia Memory giả để đánh tráo, nhưng tôi vừa phát hiện ra nó đã bị tráo đổi, cái giả lại nằm trong tay tôi.”】

【“Tôi phải đi.” Conan nhìn nội dung đang được phát lặp lại trên màn hình, hít một hơi thật sâu rồi nói: “Dù tôi không thể biến thân thành Kamen Rider nữa, nhưng tôi vẫn phải đến đó để ngăn chặn hắn.”】

【“Cậu một mình thì làm được gì? Cho tôi nửa tiếng, Sở Cảnh sát sẽ điều động đội cơ động cùng đi.” Hattori nói vậy, rồi từ phía bên kia của Hattori vang lên một giọng nói khác: “Tôi cũng có thể đi cùng.”】

【Đây là giọng của Kousaka Kyousuke, sau khi bị thương vào ngày hôm qua, hắn đã ngủ li bì cho đến tận hôm nay. Hắn cũng không ngờ rằng lại xảy ra nhiều chuyện đến thế.】

【Sau khi cúp điện thoại, Conan nhìn chằm chằm vào viên thuốc và Lost Driver trước mắt, biểu cảm trở nên kiên quyết hơn bao giờ hết. Cậu lấy viên thuốc ra rồi nuốt chửng vào bụng.】

【Thình thịch, thình thịch...】

【Tiếng tim đập như sấm vang vọng khắp tai Conan.】

【Trong khi Conan đang uống thuốc để trở lại hình dáng cũ, thì bên ngoài, thành phố Beika đã hoàn toàn rơi vào hỗn loạn. Việc buôn bán Gaia Memory đã diễn ra được nửa năm, trong khoảng thời gian này, thực tế có không ít người đã mua chúng, chỉ là họ chưa vội vàng sử dụng mà thôi.】

【Thế nhưng, khi nghe tin một chiếc Memory có thể đổi lấy năm trăm triệu đô la Mỹ, rất nhiều người đã nảy sinh ý định mang đi đổi tiền. Họ cầm theo chiếc Memory mình đã mua rồi hướng thẳng về phía tháp Tokyo. Lòng tham của con người là không đáy, nhiều kẻ nhìn thấy người khác cầm Memory đi đổi tiền, hoặc những kẻ đang lang thang trên phố tìm kiếm Memory cũng bắt đầu nhắm vào Memory của người khác.】

【Những vụ cướp bóc, ẩu đả bắt đầu xảy ra thường xuyên hơn.】

【"Hô..." Về phía này, sau khi Conan biến trở lại thành Shinichi, cậu trở về phòng mình thay một bộ quần áo, đồng thời còn cầm lấy một chiếc mũ, đây là một trong những món quà mà Mo Chen tặng cho cậu. Conan nhìn bản thân trong gương toàn thân, chỉnh lại vành mũ rồi nói: "Tôi xuất phát đây."】

【"Ngươi chính là thằng nhóc mà Gin không giải quyết được lúc đó sao?" Ngay khi Conan chuẩn bị xuất phát, một giọng nói truyền vào tai cậu. Conan cảnh giác quay đầu nhìn lại, nhưng ngay giây tiếp theo, một bóng người vô cùng nhanh nhẹn đã xuất hiện bên cạnh cậu, chỉ bằng một tay đã đè chặt Conan xuống mặt đất.】

【"Ngươi là..." Conan bị đè dưới đất, nhưng cũng đã nhìn thấy kẻ đang đè mình là ai.】

【Người phụ nữ đã biến thành Heat Dopant trước đó.】

【"Quên tự giới thiệu, tên tôi là Curacao, là cựu thành viên của tổ chức mà cậu đang truy lùng." Curacao một tay đè lên người Conan, nghiêm túc nhìn cậu nói: "Tôi chỉ đến để xem thử, kẻ nào không biết tự lượng sức mình mà muốn hủy diệt tổ chức."】

【“Cậu chẳng phải đã là cựu thành viên rồi sao?” Conan cố gắng gượng dậy, vừa hỏi ngược lại.】

【“Cho nên tôi mới muốn xem thử, cái người được cha của Daido Katsumi coi là ‘át chủ bài’ có khả năng hủy diệt tổ chức đó.”】

Chương 187: Kamen Rider Joker

【“Cho nên tôi mới muốn xem thử, cái người được cha của Daido Katsumi coi là ‘át chủ bài’ có khả năng hủy diệt tổ chức đó.” Curacao nhìn Conan đang bị đè bẹp bên dưới, lắc đầu nói: “Nhưng nói thật, tôi có chút thất vọng.”】

【“‘Át chủ bài’ sao?” Conan đang bị Curacao khống chế bỗng ngẩn người ra.】

【“Cái gọi là át chủ bài mà ngay cả một chiêu của tôi cũng không né được, thật sự làm tôi thất vọng quá.” Curacao trông có vẻ hơi bất lực, nhưng ngay lúc cô ta đang nói, Conan đã chuẩn bị sẵn sàng, chỉ thấy bàn tay đang bị đè bên dưới của cậu buông ra, chiếc điện thoại bọ hung bay vút lên lao thẳng về phía Curacao.】

【Điện thoại Bọ Hung có uy lực rất mạnh, có thể trực tiếp đâm thủng tường bê tông, vì vậy sau khi bị điện thoại Bọ Hung đâm trúng, Curacao cũng ngã sang một bên.】

【Conan lăn trên mặt đất một vòng rồi quỳ một chân xuống, khi lòng bàn tay chống xuống đất, cậu cảm nhận được mặt đất có một vết nứt nhỏ, cúi đầu nhìn xuống thì thấy đây vốn là phần sàn nhà bị tấm thảm che khuất, vừa rồi do bị đè lên nên tấm thảm đã bị kéo lệch ra.】

【“Đây là... không ngờ lại rơi vào tay mình sao?” Cúi đầu lần theo vết nứt, Conan nhìn thấy một thứ gì đó cắm dưới gầm giường, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc, cậu đưa tay nhặt nó lên, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía người vừa dùng một tay đánh bay điện thoại Bọ Hung đang hướng về phía mình.】

【“Cái đó là?” Sau khi tát bay điện thoại Bọ Hung sang một bên, Curacao cũng nhìn thấy thứ mà Conan vừa lấy ra từ dưới sàn nhà, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc: “Ký ức thể cuối cùng không ngờ lại nằm trong tay nhóc.”】

【“Chính cô đã nói mà.” Conan nở nụ cười tự tin, đứng thẳng người dậy, tay trái cầm Lost Driver đặt lên thắt lưng, tay phải nhấn vào Ký ức thể vừa nhặt được: “Joker!”】

【“Giao nó cho ta.” Curacao nhìn Ký ức thể trong tay Conan rồi lên tiếng. Đồng thời, cô cũng lấy Heat Memory ra và nhấn nút.】

【“Vậy thì không được. Bởi vì... tôi là ‘át chủ bài’ cuối cùng.” Conan trực tiếp dùng tay phải cắm Gaia Memory vào Lost Driver bên hông, sau đó nắm chặt tay trái đặt trước mặt, nhìn Curacao đã biến thành Heat Dopant trước mắt: “Henshin!”】

【“Joker (Át chủ bài)” không phải dùng nắm đấm trái đặt trước mặt, mà dùng tay phải đẩy Lost Driver bên hông, trong ánh sáng tím đen, Kamen Rider màu đen đã xuất hiện.】

【“Cái gì?” Heat Dopant nhìn Kamen Rider Joker trước mắt, tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc.】

【“Kamen Rider... Joker, át chủ bài cuối cùng.” Vặn vặn cổ tay, Joker chỉ ngón tay về phía Heat Dopant trước mắt nói: “Lên thôi.”】

【Một cú đấm giáng thẳng vào người Heat Dopant, đánh bay hắn ra ngoài. Joker lập tức đuổi theo, hai người từ văn phòng thám tử Mouri chật hẹp chuyển ra bên ngoài.】

【“...” Joker đấm một cú khiến Heat Dopant ngã nhào xuống hồ nước bên cạnh, quay đầu nhìn lại phía sau, nơi đó đang xảy ra bạo lực, Joker nắm chặt nắm đấm nhìn tình hình phía sau, trông như đang nhẫn nhịn điều gì đó, hít sâu một hơi, trực tiếp nhảy xuống đứng trước mặt Heat.】

【Thực lực cận chiến của Heat Dopant rất mạnh, hơn nữa còn có khả năng phóng hỏa, nhưng Joker cũng là kẻ dày dạn kinh nghiệm trận mạc, hơn nữa Kamen Rider Joker còn có khả năng khuếch đại sức mạnh cơ thể và kỹ năng chiến đấu. Một cú đấm của hắn thế mà trực tiếp đánh tan quả cầu năng lượng lửa mà Heat Dopant bắn về phía mình, rồi sau đó nện thẳng một cú vào người Heat Dopant.】

【Heat Dopant trông cũng vô cùng kinh ngạc. Hắn văng ngược ra sau, quỳ một chân xuống nước: "Memory của Joker có thể trở nên mạnh hơn nhờ cảm xúc. Ra là vậy, ngươi đang rất giận dữ sao?"】

【"Phải, ta rất giận dữ!" Joker siết chặt nắm đấm nhìn Heat Dopant trước mắt, hắn thực sự rất giận. Sau khi biến thân, thính giác bên trong tai cũng trở nên nhạy bén hơn nhiều, chưa nói đến đâu xa, chỉ riêng trên con phố này thôi, đâu đâu cũng là tiếng cướp đoạt Memory.】

【"Bản tính con người là vậy mà, thôi bỏ đi... dù sao thì ngươi cũng sẽ mang Memory tới thôi. Vậy thì tạm biệt nhé... quân bài nhỏ." Heat Dopant trông như đã chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu, nhưng đột nhiên cơ thể khựng lại, rồi quay đầu nhìn về phía xa, một bàn tay khẽ lướt qua má, trên đầu ngón tay bốc lên ngọn lửa.】

【"Đừng hòng chạy thoát." Joker làm sao để Heat Dopant chạy thoát được chứ, hắn lập tức nhảy vọt lên, lao về phía Heat Dopant, nhưng ngọn lửa trên đầu ngón tay của Heat Dopant không hề tấn công Joker đang lao tới, mà lại nện thẳng xuống mặt nước đang ngập đến đầu gối mình.】

【Sau khi ngọn lửa tiếp xúc với mặt nước, hơi nước bốc lên nghi ngút, Joker xuyên qua làn hơi nước, nắm đấm nện xuống mặt nước, thế nhưng trên mặt nước, bóng dáng của Heat Dopant đã biến mất không dấu vết.】

【“Đáng ghét, tốc độ nhanh thật đấy.” Joker nhấc nắm đấm ra khỏi mặt nước, nhìn quanh trái phải, có chút tức giận.】

【“Kudo? Là cậu sao?” Ngay khi Joker nhảy lên đáp xuống mặt đường, phía sau bỗng vang lên tiếng của Hattori. Joker quay đầu lại nhìn, thấy mấy chiếc xe cảnh sát đang đỗ cách đó không xa, Hattori cũng đang lái xe mô tô.】

【“Ừ.” Conan gật đầu giải trừ biến thân, nhìn Memory Joker T2 đang nắm chặt trong tay, quay sang hỏi Hattori: “Hattori, sao cậu lại tới đây?”】

【“Bây giờ cả khu Beika đã hoàn toàn hỗn loạn, toàn bộ Sở Cảnh sát đã xuất động để duy trì an ninh.” Hattori giải thích, rồi liếc nhìn Memory đang nắm chặt trong tay Conan: “Cậu đi với tôi một lát.”】

【Hattori đưa Conan đến Văn phòng Thám tử Mouri cách đó không xa.】

【“Vốn dĩ tôi định để đội cơ động đi cùng chúng ta, nhưng tình hình hiện tại xem ra không ổn, chuyện cậu sở hữu Memory T2 cũng đừng để lộ ra ngoài.” Lời của Hattori không nói quá rõ ràng, nhưng Conan cũng hiểu tại sao lại như vậy.】

【Năm trăm triệu đô la, đã đủ để khiến rất nhiều người làm liều rồi. Ngay cả cảnh sát cũng không ngoại lệ.】

【“Tôi sẽ sớm giải quyết chuyện này thôi.” Conan lúc này không hề trả lời trực diện câu hỏi của Hattori, mà đi thẳng đến cánh cửa bí mật, chính là nơi dẫn xuống tầng hầm trước đó, rồi đẩy cửa đi xuống. Nơi này trước kia là chỗ cất giữ chiếc ‘Cyclone Interceptor’, nhưng giờ chiếc Cyclone Interceptor không còn ở đây nữa.】

Chương 188: Xuất phát

【Không còn chiếc Cyclone Interceptor, tầng hầm trông vô cùng trống trải, nhưng ở trong góc có một vật được phủ bằng vải đen. Conan bước tới, giật mạnh tấm vải ra, để lộ chiếc mô tô bên dưới.】

【“Đây là?” Hattori nhìn chiếc mô tô có họa tiết đầu lâu này rồi tò mò hỏi, còn Conan thì đưa tay vuốt ve nó và nói: “Đây là chiếc mô tô ‘Skull’ của bác Mori. Tất nhiên là do Tiểu Thần mới chế tạo lại. Chiếc ‘Skull’ nguyên bản đã được Tiểu Thần cải tạo thành ‘Hard Boiled’, nhưng tôi vẫn hy vọng có thể lưu giữ lại một chút dấu vết cuộc sống của bác ấy.”】

【“Cậu định đi một mình sao?” Nhìn thấy Conan chuẩn bị leo lên chiếc mô tô Skull, Hattori liền biết đối phương định làm gì.】

【“Hiện tại chỉ có tôi mới có thể biến thân, nên tôi đi một mình là thích hợp nhất.” Conan cầm chiếc mũ bảo hiểm màu đen treo ở bên cạnh lên, nói với Hattori.】

【“Kudo, cậu có phải đang coi thường tôi không?” Hattori ấn tay lên đầu xe, vẻ mặt nghiêm túc nói: “Dù bây giờ tôi không thể biến thân, tôi vẫn là Kamen Rider Accel. Cho dù không thể biến thân, cũng không cách nào thay đổi thân phận này, vì đó là thứ tôi tự mình giành lấy. Hơn nữa, ngay cả khi không thể biến thân, tôi cũng không phải là không có sức chiến đấu.”】

【“Cậu thực sự không sao chứ?” Conan nhìn vẻ mặt kiên định của Hattori trước mắt, vẫn có chút lo lắng hỏi.】

【“Đừng có chất vấn tôi!”】

“...” Ánh mắt cảnh sát Megure quét qua những người khác trong văn phòng. Mặc dù Hattori trong video không nói rõ ràng, nhưng cũng đã quá rõ ràng rồi, trong Sở cảnh sát có kẻ muốn chiếm đoạt năm trăm triệu đô la kia.

Nói thật, mặc dù cảnh sát Megure cũng có thể hiểu được, nhưng bây giờ đang phát sóng trực tiếp toàn thế giới, cũng may là trong video vẫn còn chừa lại chút thể diện.

Tất nhiên còn một lý do nữa là vì thân phận của Hattori cũng là cảnh sát, ít nhất thì cũng không đến mức mất hết mặt mũi.

"Sự xấu xa của nhân tính đấy." Hattori và Conan, hai người đang lấy lời khai ở đây, nhìn nhau.

Là thám tử, cả hai đều hiểu rất rõ về mặt tối của con người. Daido Katsumi trong video chính là dựa vào điều này, và cũng chính là kẻ lợi dụng điều này.

Nhưng đó là năm trăm triệu đô la Mỹ đấy.

"Nhắc mới nhớ, tên mặt cười đó giàu đến vậy sao?" Hattori thấy vậy liền thì thầm hỏi Conan, hắn quen biết Conan và Mo Chen chưa lâu nên thực sự không biết Mo Chen lại giàu có đến thế.

"Công ty Fusae vốn dĩ đã là một tập đoàn đa quốc gia lớn, ban đầu là công ty thời trang, sau khi bác Agasa và dì Fusae kết hôn thì đã mở rộng thêm rất nhiều dự án. Sau khi Tiểu Thần tiếp quản, công ty còn mở rộng hơn nữa, lợi nhuận trong thời gian ngắn đã tăng lên rất nhiều." Conan khá hiểu về chuyện này nên đã thì thầm giải thích cho Hattori.

“Vậy sao? Thật không ngờ tên mặt cười đó lại là một đại gia ngầm đấy.” Hattori cảm thán một câu.

Tất nhiên là về chuyện này, trên mạng đang bàn tán rất nhiều.

“Năm trăm triệu đô la đấy. Số tiền đó đủ để ăn chơi mấy đời không hết.”

“Sợ chết mất, nói thật là lúc đầu thấy Conan và những người khác không thể biến thân, tôi thực sự hoảng hồn. Giờ Conan đã có thể biến thân rồi, chắc là thắng được rồi nhỉ.”

“Trước đó Extreme W và Trial Rapid chưa xuất hiện, chắc là Conan và Hattori sẽ sớm đánh bại kẻ địch, sau đó lấy lại T2 Gaia Memory để nâng cấp thôi.”

“Tôi cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy đâu, mọi người thử nghĩ lại lời Daido Katsumi đã nói xem, hắn bảo không muốn phá hủy Memory cuối cùng mà cha hắn chế tạo, nghĩa là thực lực của hắn còn mạnh hơn cả kinh nghiệm chiến đấu của Extreme W và Trial Rapid.”

“Sao tôi cứ có cảm giác như đang nói khoác thế nhỉ?”

“Đến tận bây giờ tôi vẫn thấy, Daido Katsumi hình như không phải người xấu thì phải?”

“Hình như đúng là vậy thật, cậu xem trước kia hắn còn trả tiền cho đám nhân viên, hơn nữa đối với thuộc hạ cũng rất tốt. Vả lại mục đích của hắn chẳng phải là để bảo vệ Trái Đất sao?”

