============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第60章
============================================================

“Cho đến tận bây giờ, Daido Katsumi quả thực dường như chưa làm chuyện ác nào?”

Những cuộc thảo luận trên mạng về Daido Katsumi vẫn chưa bao giờ dừng lại, hiện tại chia làm hai phe, một phe cho rằng Daido Katsumi là người tốt, phe còn lại thì cho rằng Daido Katsumi chỉ là một kẻ ác thuần túy.

【“Memory của tôi, Memory ở đây.”】

【“Của tôi mới đúng.”】

【“Là của tôi, là của tôi.” Dưới lòng Tokyo, một đám người đã vây kín nơi này, trong tay mỗi người đều cầm một chiếc Memory, nhưng đây không phải là T2 Memory, mà là loại Gaia Memory đang lưu hành trên thị trường.】

【“Xin lỗi, thứ chúng tôi cần không phải là loại Memory của các người.” Hai người đàn ông đang đứng đây tiếp đón đám đông chính là Date Wataru và Morofushi Hiromitsu đã xuất hiện trước đó. Cả hai trông có vẻ rất bất lực khi nói với đám người trước mắt, nhưng đám người này lại như phát điên, cứ giơ những chiếc Memory trong tay về phía họ.】

【“真是疯了。”琴酒和伏特加走在街道上，看着身边发生的各种暴力事件，伏特加感叹了一句，而琴酒根本没理会身边发生的事，继续向前走去。】

【“大哥，那个大放厥词的家伙，我们要不要……”伏特加躲开一个因抢劫而被推倒的人，快步走到琴酒身边小声问道。】

【“哼，无聊的手段罢了。BOSS没开口，不用去管。倒是你，任务到现在还没完成？”琴酒给自己点了一根烟，走在混乱的街道上说道。】

【“大哥，不是我不完成任务，是对方根本不用纳斯卡，所以我实在找不到人。”伏特加有些无奈地说道。】

【“总会有用上的一天。”琴酒倒没追究，只是冷淡地说了一句，随后继续向前走去。就在这时，前方混乱中一个小孩子被推倒在地，正好倒在琴酒面前，挡住了他的去路。】

【“哇啊啊……”这孩子看起来像是个小学生，他倒在地上抬头看着琴酒，被琴酒的气势吓到，哇哇大哭起来。】

【“...” nhìn đứa trẻ trước mắt, bước chân Gin khựng lại một chút, ánh mắt dừng trên người đối phương một lúc, mà trong tầm mắt của Gin lại xuất hiện một đứa trẻ rất nhỏ đang khóc.】

【“Đại ca?” Vodka nhìn tình huống trước mắt nhỏ giọng hỏi, mà dưới sự truy vấn của Vodka, Gin im lặng một lúc, bước qua đứa trẻ, hướng về phía xa rời đi.】

Chương 189: Dopant rực cháy: Curacao

【“Đây chính là căn tính xấu xa của con người.” Daido Katsumi đứng trên đỉnh cao nhất của tháp Tokyo nhìn dáng vẻ hỗn loạn bên dưới, chậm rãi lên tiếng.】

【“Nhưng cậu cũng không thể phủ nhận trong nhân loại cũng có những người lương thiện đúng không?” Haibara nghe thấy lời của Daido Katsumi bên cạnh, cũng lên tiếng nói.】

【“Phải. Cha luôn tin rằng trong lòng con người có sự lương thiện, điều ông tin tưởng chính là ‘nhân chi sơ tính bản thiện’, tôi cũng nguyện tin lời cha, nhưng vì thế giới mà hy sinh một bộ phận người, cũng là vì tốt cho nhân loại đúng không?” Daido Katsumi phản vấn. Sau đó nhìn về phía xa nói: “Họ sắp đến rồi.”】

【“ chính cậu cũng đang mong chờ hắn có thể đánh bại cậu. Phải không?” Ai quay đầu nhìn về phía Daido Katsumi, mà Daido Katsumi không hề trả lời, chỉ lên tiếng: “Bên ngoài lạnh, vào phòng nghỉ ngơi trước đi. Đừng để bị lạnh.”】

【Trong phòng, trước cái thiết bị hình tròn kia, Philip đang đeo một thiết bị trên đầu ngồi trước máy, nhắm mắt lại. Mà trong thiết bị phía sau, đã sinh ra 26 cổng kết nối. Hơn nữa trang phục cũng đã thay thành bộ đồ da màu đen giống như Daido Katsumi.】

【Trên con phố phía xa, hai chiếc xe máy đang lái về phía này.】

【Conan mặc bộ vest đen, Hattori mặc một bộ đồ da màu đỏ. Bỏ qua con phố ồn ào bên cạnh, thời tiết vẫn vô cùng âm u. Nhưng dường như đã có dấu hiệu trời quang mây tạnh.】

【“Edogawa-kun, Hattori-kun, tôi đến đây...” Ngay lúc này, Kousaka Kyousuke mặc áo khoác trắng, lái một chiếc xe máy màu đỏ vàng từ góc đường chạy tới cũng gia nhập vào đội ngũ.】

【Ba chiếc xe máy dừng lại ở lối vào tháp Tokyo, cùng nhau dừng lại. Ba người nhìn nhau một cái, sau khi Conan xuống xe liền đội chiếc mũ đen lên, Hattori một tay kéo thanh Engine Blade giấu trong xe máy ra, cùng nhau đi về phía bên trong.】

【“来了吗？”正在被一群人烦的不行的伊达航和诸伏景光两人看着远处走过来的三人，对视了一眼。眼底都有一些惊讶还有欣喜。】

【“Meta亢l（金属）”】

【“Trigger（扳机）”】

【金属掺杂体和扳机掺杂体两人出现在了原地，而在两个掺杂体出现了之后，原本吵闹的人群一下子就害怕了起来。人在面对怪物的时候，自然是会惊恐的，一下子四散而逃。】

【很快这个区域里面就剩下了两个掺杂体还有三人了。】

【“工藤，这两个掺杂体交给我们来处理，你上去直接找到大道克己。”看着眼前的两个掺杂体，服部将手中的引擎剑刃拖到了自己的面前对着柯南说道。】

【“没错，江户川君，这里就交给我和服部君吧。”高坂京介看了一眼柯南，笑着竖起了一个大拇指道。随后双手放置在了腰间，腰间浮现出了灵石。灵石上面亮起了红色的光芒。】

【“henshin”红色的装甲并非是和柯南他们一样的装甲块附着到了身上，而是犹如从体内长出来的。】

【假面骑士空我登场。】

【“那么就交给你们了。”柯南点了点头，之前几人已经计算好了。】

【柯南从旁边跑了过去，两个掺杂体并没有拦住两人的意思，就让柯南直接跑了上去。只是柯南在刚刚踏步进入了下方的楼梯口的时候，一道火焰命中了柯南面前的地面。】

【“想要见到克己，还是要通过我这一关哦。”炽热掺杂体坐在了金属的楼梯上方低头看着下面的柯南开口说道。】

【“Xem ra, mọi chuyện không đơn giản như vậy đâu.” Conan kéo thấp vành mũ, rồi nhìn Heat Dopant trước mắt đang lấy ra Lost Driver và Gaia Memory của mình: “Nhắc mới nhớ, đến tận bây giờ tôi vẫn chưa biết tên, cũng như thân phận của cậu.”】

【“Tôi không có tên, tổ chức nuôi tôi lớn, mật danh là Curaçao.” Heat Dopant cũng chẳng ngại trò chuyện với Conan, cô ấy không hề ngăn cản Conan biến thân, mà chỉ đứng nhìn cậu biến thành Kamen Rider Joker.】

【“Người của tổ chức sao?” Joker có chút kinh ngạc, nhưng ngay khi cậu còn đang ngạc nhiên, Heat Dopant đã lao tới. Joker lùi lại một đoạn ngắn, không hề kéo giãn khoảng cách quá xa với Heat Dopant, trực tiếp chộp lấy cánh tay đối phương định tung một cú quật qua vai.】

【“Phải, cũng là kẻ bị vứt bỏ.” Thực lực của Heat Dopant rất mạnh, cô trực tiếp trụ vững cơ thể, ngược lại còn kéo Joker ngã xuống đất. Cả hai cùng lăn một vòng trên mặt đất, sau đó nắm đấm va vào nhau rồi trượt ra một đoạn.】

【“Kẻ bị vứt bỏ?” Joker bật người đứng dậy, còn Heat Dopant chỉ cần vặn mình một cái là đã đứng thẳng. “Đúng vậy, tôi thuộc cấp dưới của Rum, nhưng Rum đã coi tôi là vật thí nghiệm. Tôi đã chết trên bàn thí nghiệm rồi.”】

【‘Hèn gì cơ thể lại lạnh lẽo đến thế?’ Dù cả hai đang đối thoại, nhưng trận chiến giữa họ vẫn không hề dừng lại. Lúc này Conan cũng chợt nhớ ra, trước đó cậu quả thực đã từng chạm vào tay của Heat Dopant, và khi ấy cơ thể đối phương lạnh đến mức không giống một con người bình thường.】

【“Mà hắn đã hồi sinh tôi. Hắn đã lập ra một kế hoạch trọng đại vì thế giới này.” Một quả cầu lửa đỏ cam bùng lên trong tay Heat Dopant, lao thẳng về phía Joker. Joker lập tức lộn ngược ra sau né tránh, quả cầu lửa đập trúng thanh thép to bằng người ở phía sau.】

【Thanh thép bị quả cầu lửa nung chảy ngay lập tức. Cả tòa tháp Tokyo rung chuyển dữ dội, nhưng vẫn trụ vững.】

【“Kế hoạch gì?” Joker lại áp sát Heat Dopant, lần này một tay đè chặt lên vai hắn. Heat Dopant muốn né tránh nhưng lực tay của Joker mạnh đến mức kỳ lạ, đồng thời nắm đấm còn lại của Joker cũng giáng xuống khiến hắn không thể né được đòn này, tưởng chừng như sắp trúng đòn.】

【“Hừ.” Cơ thể Heat Dopant bùng lên ngọn lửa dữ dội, cả người hóa thành một khối lửa. Joker không thể chịu nổi nhiệt độ đó nên đành lùi lại, nhìn Heat Dopant lúc này đã hoàn toàn biến thành một người lửa.】

【“Rider Punch!” Joker lấy Memory ra, cắm vào Maximum Slot trên thắt lưng rồi vỗ nhẹ một cái.】

【“Joker! Maximum Drive!” Nắm đấm của Joker bừng sáng ánh tím đen.】

【Nắm đấm màu tím va chạm mạnh mẽ với người lửa màu đỏ đang lao tới.】

Chương 190: Kamen Rider OOO tái xuất

【Nắm đấm của "Taku" va chạm với Heat Dopant, Joker hét lên một tiếng rồi tung một cú đấm đánh bay Heat Dopant ra ngoài, khiến nó lăn vài vòng trên mặt đất.】

【"Nguy hiểm!" Đây là khu vực giữa tháp Tokyo, độ cao so với mặt đất ít nhất cũng bốn năm mươi mét, mà vị trí hiện tại của Heat Dopant lại nằm ngay sát mép, sắp sửa rơi xuống dưới. Joker không chút do dự, lập tức nhảy tới, định kéo Heat Dopant lại.】

【Thế nhưng tốc độ trượt xuống của Heat Dopant quá nhanh, Joker không kịp đỡ lấy nó. Đúng lúc này, một bóng trắng còn nhanh hơn, ôm lấy Heat Dopant vào lòng rồi lao thẳng lên phía trên.】

【"Daido Katsumi..." Ngước nhìn Kamen Rider Eternal đang ôm lấy Heat Dopant đã biến thành Curacao bay lên trên, Conan siết chặt nắm đấm.】

【Tiếp tục leo lên phía trên, nhưng khi mới đi được một nửa, một thứ màu vàng trông như cao su bất ngờ tấn công Joker. May mắn thay, Joker vẫn chưa giải trừ biến thân, cậu lộn nhào ra sau để né tránh đòn tấn công đó.】

【"Đây là... Luna Dopant?" Dù không nhìn thấy hình ảnh đối phương biến thân, nhưng Joker vẫn nhận ra đây là Dopant gì: Luna Dopant.】

【Kinh linh...】

【Ngay khi Joker nắm chặt nắm đấm, nhìn chằm chằm vào Luna Dopant trước mắt và chuẩn bị chiến đấu, một đồng xu từ bên cạnh lăn đến dưới chân cậu. Điều này khiến Joker hơi nghi hoặc cúi đầu nhìn xuống, đó là một đồng xu màu đỏ viền vàng, trên đó có hình chim ưng.】

【"Đồng xu?" Trên mặt Joker thoáng hiện vẻ nghi hoặc.】

【"Tại sao... lại ở nơi cao thế này chứ?" Đúng lúc đó, trên một chiếc thang bên cạnh, chàng thanh niên từng biến thân thành OOO đang mặc bộ đồ trông giống như nhân viên phục vụ nhà hàng leo lên.】

【“Ở đây rất nguy hiểm, mau rời đi thôi.” Nhìn thanh niên đang leo lên, Joker thấy vậy liền nhắc nhở.】

【“Không sao đâu, để tôi giúp một tay.” Thanh niên mỉm cười nói với Joker, rồi chỉ vào đồng xu bên cạnh Joker và hỏi: “Có thể đưa đồng xu đó cho tôi không?”】

【“Cái này sao?” Joker ngồi xổm xuống, cầm đồng xu màu đỏ trong tay rồi ném cho thanh niên. Lúc này, thanh niên đã đặt sẵn thiết bị bên hông, đồng thời nhét hai đồng xu vào bên trái và bên phải.】

【“Ừm, cảm ơn.” Thanh niên đưa tay bắt lấy đồng xu, cắm vào khe cắm ở giữa, sau đó đẩy bộ driver bên hông nghiêng xuống. Hắn lấy thiết bị hình tròn trên thắt lưng bên phải quẹt qua bộ driver, rồi đặt thiết bị hình tròn trong tay lên ngực: “Henshin!”】

【“Cái gì?” Joker nhìn hành động của thanh niên trước mắt mà sững sờ.】

【“Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!” Hình ảnh ba đồng xu đại diện cho chim ưng, hổ và châu chấu hiện lên trước mặt thanh niên, đồng thời xung quanh cơ thể hắn cũng xuất hiện vô số ảo ảnh đồng xu, cuối cùng tất cả đều hòa nhập vào cơ thể hắn.】

【Trên đầu là chiếc mũ bảo hiểm màu đỏ với đôi mắt kép màu xanh lục đặc trưng của loài chim, phần thân trên ở cánh tay có những vằn đen như hổ cùng thiết bị hình móng vuốt thu gọn, phần thân dưới là màu xanh lục giản dị. Trước ngực có giáp ngực hình tròn được phân tầng trên dưới, có thể thấy rõ đó là họa tiết của ba loài động vật khác nhau.】

【Kamen Rider OOO lại một lần nữa xuất hiện!】

【“Kamen Rider?” Joker nhìn Kamen Rider OOO vừa xuất hiện trước mắt, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.】

【“Ừm, cứ giao nơi này cho tôi đi, các Rider chẳng phải nên giúp đỡ lẫn nhau sao?” Kamen Rider OOO bước đến bên cạnh Joker, cảnh giác nhìn Luna Dopant trước mắt rồi nghiêm túc nói.】

【“...Vậy thì giao cho cậu đấy.” Joker giơ tay đập tay với OOO, OOO làm tư thế móng vuốt hổ bằng cả hai tay rồi nhìn về phía Luna Dopant.】

【Bước chân lướt qua bóng dáng OOO, leo lên phía trên. Để lại hai người đang bước vào trạng thái chiến đấu ở phía sau.】

【Joker sải bước chạy lên phía trên, không còn gặp phải bất kỳ ai cản đường nữa, hắn nhanh chóng chạy đến trước một căn phòng ở vị trí cao nhất, bên ngoài căn phòng có ba người đang đứng.】

【"Haibara..." Trong số Haibara, Miyano Elena và Kato Megumi, người mà Conan quen thuộc nhất đương nhiên là Haibara, cậu nhìn về phía cô, còn Haibara chỉ nhìn cậu rồi gật đầu.】

【"Đã lên tới đây rồi thì vào ngồi một chút đi." Tiếng của Daido Katsumi vọng ra, Conan đẩy cửa bước vào trong phòng, cậu vẫn không giải trừ biến thân, còn Daido Katsumi đang đứng trước cửa sổ nhìn xuống phía dưới. Hắn chắp hai tay sau lưng. Ở trên chiếc giường cách đó không xa, Curacao đang nằm hôn mê.】

【"Daido Katsumi." Nhìn người đàn ông đang xoay người lại với vẻ ngoài y hệt Mo Chen, Conan hít sâu một hơi, thủ thế chiến đấu rồi nói: "Rốt cuộc mục đích của ngươi là gì?"】

【"Mục đích sao?" Daido Katsumi trông có vẻ như không hề có ý định giao chiến ngay lập tức: "Mục đích của tôi thực ra rất đơn giản, đó là để toàn bộ người dân trong khu vực thành phố Beika hoàn thành quá trình tiến hóa."】

【"Tiến hóa?" Giọng điệu của Conan đầy vẻ nghi hoặc.】

【“没错，就是为了让人类完成进化。”大道克己并不像是其他人一样气势昂扬，而是像是在做一件十分普通的事情的将五年后的事情说了一遍。】

【“为了五年后的人类安全，我会启动这一台仪器，仪器会将引动整个米花市，让米花市之内的所有人都开始进化，成为和你一样的假面骑士...当然也会成为掺杂体。”】

【“假面骑士和掺杂体...”柯南下意识的抚摸了一下腰间的驱动器上面的盖亚记忆体。】

【“没错，所谓的假面骑士和掺杂体其实就是同源的存在，是使用大地记忆的力量进行的战斗。使用工藤君，加入我吧。”大道克己朝着柯南深处了手道：“为了这个世界一起努力吧。”】

【“...”看着大道克己伸出的手掌，柯南目光放在了对方的脸上开口道：“那是谁变成掺杂体，谁变成假面骑士是由你来挑选的吗？”】

【“当然不是。”大道克己摇了摇头。】

Chương 191: Lòng tham của nhân loại

【“Người chọn họ không phải là tôi, cũng chẳng phải là cậu, mà chính là bản thân họ.” Daido Katsumi thấy Conan không có ý định bắt tay mình, liền hạ tay xuống, nhìn về phía con phố bên dưới.】

【“Bản thân họ sao?” Conan càng thêm nghi hoặc.】

【“Đúng vậy, chính là bản thân họ. Những kẻ trong lòng có ác ý, tự nhiên sẽ không thể kháng cự lại sự ăn mòn khiến chúng biến thành Dopant.” Daido Katsumi nói rồi lại nhìn về phía Conan: “Conan-kun, cậu từng là thám tử, chắc cũng biết lòng tham nguyên thủy trong lòng con người đáng sợ và buồn nôn đến mức nào rồi nhỉ. Những kẻ này đương nhiên sẽ không thể trở thành Kamen Rider.”】

【“Vậy cậu có muốn gia nhập chúng tôi không?” Daido Katsumi lại hỏi một lần nữa.】

【“Thế còn Date Wataru và Morofushi Hiromitsu thì sao? Cậu nghĩ họ cũng là kẻ ác à?” Conan trực tiếp hỏi. Hai người này trước đây đều là cảnh sát, hơn nữa còn là những cảnh sát rất tốt bụng.】

【“Hai vị này quả thực là những sự tồn tại rất chính nghĩa, nhưng đáng tiếc là tôi chỉ hồi sinh họ, họ không được tính là người sống, hiện tại cũng không phải là con người, cho nên không nằm trong phạm vi này.” Daido Katsumi lắc đầu: “Vậy thì sao? Conan-kun có muốn gia nhập chúng tôi không?”】

【“Tôi từ chối.” Conan nắm chặt nắm đấm, thủ thế chiến đấu: “Có lẽ suy nghĩ của cậu đúng, nhưng ngay cả kẻ ác cũng có sự lương thiện của riêng mình, con người không phải chỉ có trắng và đen.”】

【“Từ chối sao? Thật đáng tiếc...” Daido Katsumi lấy Lost Driver ra rồi cắm Memory vào: “Vậy xem ra chỉ còn cách lấy lại Memory của cậu thôi.”】

【“‘Đi dạy cho thằng nhóc chưa mọc đủ lông đủ cánh kia một bài học sao?’ Xem ra chỉ còn cách đánh cho cậu tỉnh ra thôi!” Conan nắm chặt nắm đấm, nhìn Daido Katsumi vừa biến thân xong trước mắt.】

【Không hề có năng lực hoa mỹ nào, mà là hai nắm đấm va vào nhau, nắm đấm của Joker và Eternal va chạm, Eternal lùi lại một đoạn, còn Joker thì bay ngược ra sau, lăn một vòng dài trên đất rồi ngã xuống, ôm lấy cánh tay phải của mình.】

【“Cho dù cậu có thể biến thân thành Kamen Rider, thì so với Eternal vẫn còn kém xa lắm.” Eternal nhìn Joker đang nằm trên đất, nói một cách đầy thư thái.】

【“Ừm, gần xong rồi, khởi động thôi...” Ngay lúc này, Eternal nhìn về phía thiết bị bên cạnh, trung tâm của thiết bị hình tròn bắt đầu tỏa sáng, chiếc hộp bạc đặt bên cạnh mở ra, hơn hai mươi chiếc Memory bay lên, trực tiếp lao về phía các khe cắm xung quanh thiết bị rồi cắm vào.】

【“Vậy thì chỉ còn lại Memory của cậu thôi.” Mặc dù trên đó vẫn còn thiếu Trigger, Luna, Metal cùng với Eternal trên người hắn và Joker trên người Conan.】

【“A...” Philip, người vẫn luôn nhắm mắt ở giữa, đột nhiên rên rỉ đau đớn.】

【“Philip...” Conan vốn đã rất lo lắng cho Philip nhìn cậu đầy quan tâm, lúc này Philip mới mở mắt ra, cậu nhìn Conan rồi khẽ gật đầu. Thấy vậy, Conan mới thở phào nhẹ nhõm, dồn ánh mắt vào Eternal trước mặt.】

【Hình ảnh nhanh chóng chuyển xuống phía dưới.】

【“Hộc hộc hộc...” Kuuga thở dốc nhìn Metal Dopant trước mặt, bộ giáp đỏ trên người hắn đã bị gậy sắt của Metal Dopant để lại vô số vết hằn, bản thân hắn thì đang cảnh giác nhìn chằm chằm vào Metal Dopant trước mặt.】

【“Nhóc con, ý chí của cậu quả thực rất đáng kinh ngạc, cậu trở thành... cái này gọi là gì nhỉ?” Metal Dopant nhìn Kamen Rider Kuuga đang mệt mỏi đứng tại chỗ mà lên tiếng: “Ồ... đúng rồi, gọi là Kamen Rider. Đã bao lâu rồi nhỉ?”】

【“Hơn hai tháng.” Kuuga thở dốc, cậu biết Dopant trước mắt này thực lực rất mạnh, nhưng vừa rồi đối phương không hề tung toàn lực, mà dường như đang thăm dò cậu? Vừa điều chỉnh hơi thở, cậu vừa trả lời câu hỏi của đối phương.】

【“Mới hơn hai tháng thôi sao?” Metal Dopant vác thanh gậy sắt lên vai, nhìn Kuuga trước mắt nói: “Tên cậu là gì?”】

【“Kousaka Kyousuke!” Kuuga đã điều chỉnh xong trạng thái, nắm chặt nắm đấm.】

【“Kousaka Kyousuke? Con trai của cảnh sát Kousaka Daisuke? Thiếu niên mười bảy tuổi?” Giọng của Metal Dopant nghe có vẻ hơi kinh ngạc, hắn liếc nhìn Kousaka Kyousuke trước mắt.】

【“Tôi đã mười tám tuổi rồi.” Kousaka Kyousuke lúc này đã ổn định lại tâm lý, lao thẳng về phía Metal Dopant.】

【“Nhóc con, chiến đấu không phải là trò chơi trẻ con đâu.” Metal Dopant nắm chặt cây gậy thép trong tay rồi nện thẳng về phía Kuuga. Thấy vậy, Kuuga dùng một tay chộp lấy cây gậy, sau đó tung một cú đá về phía đối phương.】

【Cú đá này trông có vẻ uy lực rất mạnh, Metal Dopant bị đá lùi lại hai bước. Hắn dùng cây gậy thép trong tay móc một cái, kéo Kuuga về phía mình. Kuuga đã đoán trước được nước này, liền tung một chiêu Thiết Sơn Kháo, húc thẳng vào người Metal Dopant.】

【“Cứng thật.” Thế nhưng dù vậy, Kuuga vẫn cảm thấy như mình vừa đâm sầm vào một khối thép kiên cố, tất nhiên là vẫn đánh bay Metal Dopant ra một khoảng cách ngắn.】

【Sau khi biết thân phận của Kuuga chỉ là một thiếu niên mười tám tuổi, Metal Dopant trông có vẻ rất tức giận, khi ra tay hoàn toàn không hề nương tình, nhưng dù vậy Kuuga vẫn trực tiếp đối đầu với hắn.】

