============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第61章
============================================================

【“Bằng...” một viên đạn sượt qua má Hattori, nhưng Hattori đã chỉnh lại cái đầu đang nghiêng của mình, kéo theo Engine Blade vung xuống. Tên Trigger Dopant trước mặt hắn dùng khẩu súng bắn tỉa trên tay phải chặn lại đòn này, nhưng Engine Blade ngay cả khi chưa kích hoạt biến thân cũng đã nặng tới 20kg (trang web chính thức nói là 20kg chứ không phải một tấn đâu nhé).】

【“Dùng thứ vũ khí nặng như vậy để đấu với ta? Ngươi chắc là tốt nghiệp học viện cảnh sát chứ?” Trigger Dopant lùi lại một khoảng, nhìn Hattori trước mắt hỏi ngược lại.】

【“Morofushi Hiromitsu, tại sao ngươi lại trở thành tay sai của đối phương?” Hattori không trả lời câu hỏi của hắn, mà vung Engine Blade trong tay về phía Trigger Dopant, nhưng tốc độ của hắn quá chậm, Trigger Dopant dễ dàng né tránh. Chỉ cần một bước lùi là đã tránh được một khoảng cách.】

【“Có lẽ là vì, ta được hắn hồi sinh mà.” Trigger Dopant nói như vậy, khẩu súng bắn tỉa trong tay nhắm thẳng vào Hattori, rồi bóp cò.】

【“Bằng!”】

Chương 192 Kế hoạch của Philip

【“Đoàng” một phát đạn trúng ngay khẩu súng bắn tỉa trên tay phải của Trigger Dopant, ngăn chặn hành vi muốn nổ súng của đối phương.】

【“Này, trưởng phòng vẫn chưa chết chứ.” Hattori cũng có chút kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, thấy Yamato Kansuke ở cách đó không xa đang cầm một khẩu súng, phát đạn vừa rồi chính là do hắn bắn ra.】

【“Cậu là?” Trigger Dopant nhìn Yamato Kansuke vừa xuất hiện với vẻ nghi hoặc, nhưng cũng nhanh chóng nhận ra đối phương: “A-Kan?”】

【“Đã lâu không gặp, anh Morofushi.” Yamato Kansuke quả thực quen biết Morofushi Hiromitsu, người đã biến thân thành Trigger Dopant.】

【“Thật sự là đã lâu không gặp, dạo này Takaaki thế nào rồi?” Morofushi Hiromitsu quen biết Yamato Kansuke là vì Yamato Kansuke và em trai mình là Morofushi Takaaki là bạn thân từ nhỏ.】

【“Tên Takaaki đó chết rồi.” Nghe thấy Morofushi Hiromitsu nhắc đến Morofushi Takaaki, vẻ mặt Yamato Kansuke trở nên u ám, biểu cảm vốn đã hung dữ nay lại càng thêm đáng sợ.】

【“Hắn chết thế nào?” Morofushi Hiromitsu trông có vẻ cũng đang rất xúc động, nhưng đòn tấn công vẫn không dừng lại, dù hắn không hề sử dụng khẩu súng bắn tỉa trên tay phải.】

【“Tên tự phụ đó đã tự mình đi điều tra vụ án liên quan đến Dopant rồi chết.” Đây cũng là lý do Yamato Kansuke căm thù Dopant, với tư cách là bạn thanh mai trúc mã, hắn đã thề sẽ tiêu diệt sạch sành sanh tất cả bọn Dopant.】

【“...” Trigger Dopant không hề lên tiếng, mà tiếp tục lao vào chiến đấu.】

“Mình chết rồi sao?” Ngoài đời thực, Morofushi Taka'aki và Yamato Kansuke đang ngồi trên một chiếc xe cảnh sát, cả hai đang chuẩn bị đi điều tra một vụ án.

Mặc dù vào thời điểm này video vẫn đang phát, nhưng với những cảnh sát như họ, thông thường nếu có vụ án thì phải vừa xử lý công việc vừa xem video.

Trước đó Morofushi Taka'aki thực ra đã có suy đoán, nhưng ban đầu hắn cứ ngỡ là Uehara Yui, bạn thanh mai trúc mã của Yamato Kansuke, đã gặp phải chuyện gì đó bất trắc, không ngờ tới người chết lại chính là bản thân mình?

Yamato Kansuke không hề lên tiếng.

Còn Morofushi Takaaki sau khi kinh ngạc thì bắt đầu trầm tư suy nghĩ.

Hắn là một người rất thông minh.

Từ đoạn video hiện tại, hắn đã suy luận ra được không ít tình huống.

【“Tuo” Nắm đấm của Joker va chạm với Eternal, nhưng lần này vẫn là tình cảnh như cũ, Joker bị đánh bay ra ngoài, đâm sầm qua bức tường của căn nhà tôn này, rơi thẳng ra phía ngoài, may mà một tay kịp bám lấy thanh thép bên cạnh mới giữ vững được cơ thể, không bị rơi xuống dưới.】

【“Từ bỏ đi, Conan-kun.” Eternal chậm rãi bước tới, nhìn Joker đang chống người đứng dậy rồi lên tiếng: “Cậu không có bất kỳ khả năng chiến thắng nào đâu.”】

【“Không thử sao biết được chứ?” Joker thở hổn hển, nhưng dù nói vậy, nắm đấm hắn siết chặt vẫn đang run rẩy.】

【“Joker! Maximum Drive!” Lúc này cơ thể Joker cũng đã hơi quá sức, nên hắn không tùy tiện lao lên nữa mà lấy Memory trong Driver ra, cắm vào Maximum Slot bên hông.】

【“Unicorn! Maximum Drive!” Thấy vậy, Eternal liền lấy một Memory đang cắm trên thiết bị trong phòng bay vào tay mình, hắn cũng cắm nó vào Maximum Slot bên hông.】

【Nắm đấm của Joker tỏa ra ánh sáng màu tím, hắn vung cú đấm Rider về phía Eternal, nhưng tốc độ của Eternal còn nhanh hơn. Maximum Drive của Unicorn Memory hội tụ năng lượng trên nắm đấm của hắn tựa như một mũi khoan, và cũng như lần trước, nó trực tiếp va chạm với Joker.】

【Kết quả là Joker vẫn bị đánh bay ra ngoài, hơn nữa uy lực lần này mạnh đến mức khiến Joker giải trừ biến thân ngay giữa không trung và rơi xuống dưới.】

【Thấy vậy, Eternal đột ngột tăng tốc xuất hiện bên cạnh Conan, một tay túm lấy áo Conan ôm vào lòng, tay kia chộp lấy Joker Memory vừa bay ra ngoài.】

【“Được rồi, cậu cứ ở đó mà nhìn đi, Conan-kun.” Nhìn Conan với khóe miệng trào máu, Eternal bế hắn vào trong phòng, đặt hắn lên chiếc ghế sofa bên cạnh. Động tác rất nhẹ nhàng, hoàn toàn không nhìn ra được chính hắn vừa tung một cú đấm khiến Conan trọng thương.】

【“Vậy thì bắt đầu thôi.” Sau khi cắm Joker Memory vào phía trên thiết bị, Eternal nhìn về phía chiếc máy quay livestream đặt bên cạnh rồi bật chế độ phát trực tiếp.】

【“Chào người dân thành phố Beika, ta là Kamen Rider Eternal...” Eternal không hề giải trừ biến thân mà đứng trước máy quay, phơi bày toàn bộ kế hoạch của mình. Giọng điệu hắn không hề cao trào, cứ như thể đang nói về một chuyện cỏn con vậy.】

【“...Vậy thì bắt đầu thôi, sự tiến hóa của nhân loại.” Eternal đặt tay lên thiết bị, Eternal Memory tỏa ra ánh sáng trắng, luồng sáng đó rót thẳng vào bên trong máy.】

【“Á!” Philip vốn đang giãy giụa gào thét trong đau đớn nay lại càng hét lớn hơn.】

【“Vù...” Thiết bị hình tròn bừng sáng, hóa thành một khối quang cầu rồi từ từ bay lên cao.】

【“Bộp.” Ngay khi luồng sáng này sắp xuyên thủng mái nhà của căn phòng, đột nhiên nó tan biến như một quả bóng nước bị chọc thủng. Đồng thời, chiếc Memory trên thắt lưng của Eternal cũng lóe lên một luồng sáng.】

【Eternal nhìn thấy tình cảnh này cũng vô cùng kinh ngạc: “Cái gì đây?”】

【“Tôi chỉ thay đổi cách vận hành thiết bị của cậu mà thôi.” Lúc này, Philip đang thở dốc ngẩng đầu nhìn Eternal nói.】

【“Ra là vậy, mục đích cậu gia nhập phe tôi chính là vì điều này sao?” Trong giọng điệu của Eternal cũng lộ rõ vẻ ngạc nhiên.】

【Philip đưa tay đẩy thiết bị trên đầu mình ra rồi đứng dậy, nhưng cơ thể vẫn còn chút mệt mỏi, cậu ngồi xuống ghế nhìn Eternal nói: “Cậu đã nói rồi đấy, tôi và cha cậu đều là thực thể dữ liệu.”】

【Eternal đặt một tay lên trán, trông có vẻ như đang đau đầu: “Không ngờ còn có chiêu này sao? Thật sự rất thông minh.”】

【“Conan, cậu vẫn ổn chứ?” Philip nở nụ cười tự tin, nhìn sang Conan bên cạnh. Lúc này, Conan chống tay lên ghế sofa ngồi dậy: “Cần phải hỏi sao?”】

Chương 193: Tội ác? Tôi có tội ác gì sao?

【“Cần phải hỏi sao?”】

【“Vậy sao? Thế thì hãy thử ngăn cản tôi xem nào.” Eternal rút con dao Eternal Edge treo bên hông ra.】

【“Philip, được chưa?” Conan ngồi dậy, dù cơ thể vẫn còn rất đau nhưng cậu đã lau đi vệt máu nơi khóe miệng và đứng thẳng người. Philip cũng bước đến bên cạnh Conan: “Ừm, tôi đã sửa đổi xong, vô hiệu hóa khả năng cấm dùng T1 Memory của Eternal rồi, nhưng chỉ có hiệu lực trong một ngày thôi.”】

【“Ồ, không ngờ còn có chiêu này, là hậu chiêu mà cha để lại sao?” Có vẻ như Eternal cũng không rõ tình huống này, vô thức vuốt ve chiếc Lost Driver bên hông mình.】

【“Chúng tôi lên thôi, Conan.” Philip đứng cạnh Conan, lấy ra Gaia Memory Cyclone, còn Conan cũng gật đầu lấy ra Gaia Memory Joker. Cả hai cùng tạo dáng biến thân của W.】

【“Cyclone!”】

【“Joker!”】

【“Henshin!” Giữa luồng gió lốc, những đường vân kỹ thuật số xuất hiện trên gương mặt Conan, trong khi Philip bên cạnh nhắm mắt lại, lảo đảo ngã xuống chiếc ghế sofa gần đó.】

【“Cyclone! Joker!” Kamen Rider W một lần nữa xuất hiện.】

【“Nào... hãy đếm tội ác của ngươi đi!” Kamen Rider W giơ tay trái lên, tạo hình khẩu súng chĩa thẳng vào Eternal trước mặt.】

【“Tội ác? Ta có tội ác gì sao?” Lời của Eternal khiến Kamen Rider W sững sờ.】

【Nghĩ lại thì, Daido Katsumi quả thực chưa làm chuyện gì tội lỗi cả.】

【Tuy nhiên dù vậy, Kamen Rider W vẫn phải ngăn cản Eternal, thế là trực tiếp lao lên. Hai người đối một quyền, sau đó từ tại chỗ nhảy vọt lên cao, nơi này là đỉnh tháp Tokyo, ngoài những thanh thép ra thì không còn chỗ nào khác để đặt chân. Tựa như đang đứng trên cầu độc mộc vậy.】

【Chỉ có điều phía dưới không phải là dòng sông, mà là không trung cao hàng trăm mét.】

【Hai vị kỵ sĩ tạo tư thế chiến đấu, gió trên cao thổi bay chiếc khăn quàng cổ trên cổ Kamen Rider W cùng chiếc áo choàng đen của Kamen Rider Eternal. Bầu không khí lập tức trở nên căng thẳng tột độ.】

【Chỉ là hình ảnh ngay lập tức chuyển hướng, dời sang cuộc chiến trên mặt đất.】

【“Hộc... hộc... hộc...” Tiếng thở dốc khiến bộ giáp ngực phập phồng dữ dội, Kousaka Kyousuke lại một lần nữa đứng dậy. Tên Metal Dopant trước mặt thấy vậy có vẻ cũng thấy đau đầu: “Nhóc con, ta đã nói rồi, cậu vẫn chưa được đâu. Tuy đúng là có chút dáng vẻ đàn ông, nhưng vẫn chưa đủ cứng rắn!”】

【“Chưa đủ cứng rắn sao?” Hít sâu một hơi, Kousaka Kyousuke đứng vững cơ thể, sau đó tay phải đưa về phía trước bên trái, tay trái đặt ở eo phải, rồi từ từ vung qua trước mặt, cuối cùng đặt hai tay lên eo trái rồi dang rộng ra: “Siêu biến thân!”】

【Ánh sáng đỏ trên viên linh thạch ở thắt lưng chuyển thành ánh sáng tím, bộ giáp trên người cũng thay đổi. Hoàn toàn khác biệt với bộ giáp nhẹ màu đỏ, trông nó giống như một bộ trọng giáp dày dặn, tổng thể là màu bạc với những đường viền màu tím xung quanh.】

【Kamen Rider Kuuga - Titan Form】

【‘Kyousuke, cậu phải nhớ kỹ, Titan Form cần chính là sự dũng cảm tiến thẳng về phía trước, không được né tránh.’ Trong đầu hiện lên buổi huấn luyện đặc biệt mà Mo Chen từng dành cho mình, Kousaka Kyousuke liếc nhìn chiếc mô tô ở đằng xa rồi chậm rãi bước về phía đó.】

【Chiếc mô tô của Kousaka Kyousuke là chiếc xe do Kousaka Kyousuke của một thế giới khác để lại, chiếc xe này Kousaka Kyousuke ở thế giới kia đã không mang theo. Mo Chen sau khi kiểm tra đã giao lại chiếc xe cho Kousaka Kyousuke.】

【“要离开了吗？”看着走向机车的假面骑士空我，金属掺杂体松了口气。他是有自己的意志，但是脑中的命令是无法改变的。】

【他受到的命令就是拦住眼前的这个年轻人。但是他说实话也有些舍不得，眼前的这个年轻人虽然才十八岁孩子，但是被自己打了这么多下，而且硬生生的挨了这么多下，看上去那么疼可是都站起来了。】

【他也有些舍不得打这个年轻人的小硬汉了。】

【“我不会离开的。”而走到了机车边缘的高坂京介深吸了一口气，拔出了机车的车把手，一甩将其甩动了，原来这个车把手居然是一把影藏形的甩棍，而在甩棍甩动了之后，整个甩棍开始变成了一柄金色护手有着紫色宝石的大剑。】

【“呼...”深呼出了一口气泰坦空我缓缓的朝着金属掺杂体走了过去。】

【“这样麻烦的小硬汉虽然让我很欣赏，但是我真的不想要在打你了，太可怜了。”虽然嘴上是这样说，但是金属掺杂体还是朝着泰坦空我冲了过去，手中的钢棍挥舞而下。】

【“Cái gì?” Gậy sắt đập mạnh vào bộ giáp nặng của Titan Kuuga. Những đòn tấn công trước đó vốn có thể đánh bay Kuuga dạng Mighty, thậm chí để lại vết hằn trên lớp giáp đỏ, nhưng lần này lại chẳng thể khiến Titan Kuuga lùi dù chỉ một bước.】

【“Tiến lên không lùi bước, tiến lên không lùi bước.” Miệng lẩm bẩm câu nói này, trong đầu cậu cũng hồi tưởng lại những lời mà bản thân ở một thế giới khác, một Kuuga khác đã từng nói với mình: ‘...Hãy cắn chặt răng, kiên trì đến cùng, dù có ngã xuống cũng không sao, chỉ cần đứng dậy là được.’】

【Metal Dopant nhìn cây gậy của mình, rồi lại đập thêm một cú vào người Titan Kuuga, nhưng Titan Kuuga vẫn đứng sừng sững không hề lay chuyển. Điều này khiến Metal Dopant vô cùng kinh ngạc, trong khi Titan Kuuga nhìn kẻ địch đang sững sờ, vung thanh Titan Sword trong tay xuống.】

【Titan Sword chém trúng người Metal Dopant, uy lực mạnh đến mức tóe lửa. Metal Dopant ngã nhào xuống đất, lăn hai vòng, và thanh Titan Sword lại một lần nữa giáng xuống.】

【Metal Dopant có ý định lăn người né tránh, nhưng đột nhiên khựng lại rồi trực tiếp hứng trọn nhát kiếm này. Đòn tấn công giáng xuống người Metal Dopant với uy lực cực mạnh, trên cơ thể bị chém trúng của hắn hiện lên biểu tượng của Kuuga.】

【“Ầm.” Trong tiếng nổ, cơ thể Metal Dopant giải trừ biến thân, Metal Memory rơi sang một bên. Còn Date Wataru đang nằm dưới đất thì nở một nụ cười: “Làm tốt lắm, nhóc con.”】

【“Cậu... không sao chứ?” Kuuga nhìn Date Wataru, người đang có những hoa văn đồng xu kỳ dị nổi lên trên cơ thể, lo lắng hỏi.】

Chương 194: Ta đã bỏ xa ngươi rồi

【Tình trạng hiện tại của Date Wataru rất đặc biệt, trông như thể có những đồng xu nổi lên trên cơ thể, không... phải nói là cơ thể hắn như được cấu tạo từ những đồng xu bạc đó mới đúng.】

【“Không sao, nhóc con...” Date Wataru ngã xuống đất, lấy một chiếc tăm ngậm vào miệng rồi nhìn lên bầu trời: “Ta vốn dĩ đã chết rồi, nay sống lại được cũng là nhờ thiếu niên tên Daido Katsumi kia.”】

【“Ông sẽ chết sao?” Kuuga giải trừ biến thân, để lộ ra Kousaka Kyousuke đang bầm dập mặt mày bên dưới, cậu nhìn Date Wataru trước mắt hỏi.】

【“Nhóc con, cậu là đồ ngốc à? Ta đã nói rồi, ta vốn dĩ đã chết. Bây giờ chỉ có thể nói là quay về nơi cần về thôi.” Date Wataru bất lực nhìn Kousaka Kyousuke, nửa thân dưới của hắn đã bắt đầu hóa thành đồng xu.】

【“Cậu rất khá, cảnh sát Takagi Wataru có một đứa con rất tuyệt, là một đấng nam nhi, sau này phải cố gắng lên đấy.” Date Wataru nói, dường như đang hồi tưởng: “Người yêu của tôi cũng đang đợi tôi, cái đồ ngốc đó vậy mà lại tự sát sau khi tôi chết, thật là....”】

【“Đúng rồi, còn một chuyện nữa.” Đột nhiên nhớ ra điều gì đó, Date Wataru nhìn về phía Kousaka Kyousuke nói: “Đến lúc đó cậu giúp tôi nhắn với cảnh sát Takagi Wataru một tiếng, thay tôi làm một cảnh sát thật tốt nhé.”】

【“Tôi biết rồi.” Kousaka Kyousuke gật đầu, cơ thể của Date Wataru trước mắt hoàn toàn hóa thành một đống tiền xu rơi vãi đầy đất, trong đó có một đồng xu màu trắng tinh khiết trực tiếp vỡ vụn ra.】

【Cảnh sát cứng rắn được hồi sinh, Dopant kim loại, Date Wataru rời sân khấu.】

【Đứng trước đống tiền xu này, Kousaka Kyousuke siết chặt tay lái vừa biến lại từ thanh Titan Kiếm, bàn tay cậu đang khẽ run rẩy.】

“Thằng nhóc Kyousuke đó, chắc là tưởng rằng cứ thế giết người rồi.” Kousaka Daisuke, người đang nghỉ phép ở nhà hôm nay, liếc nhìn vợ và con gái mình rồi bất lực lắc đầu.

“Kyousuke vẫn chỉ là một đứa trẻ, việc sợ hãi và run rẩy cũng là chuyện bình thường thôi.” Mẹ của Kousaka Kyousuke vô cùng lo lắng trước biểu hiện của con trai mình trong video.

“Nhưng vì thằng bé đã chọn trở thành Kamen Rider, vậy thì nó bắt buộc phải đối mặt với những chuyện như thế này. Từ ngày mai, sau khi tan học, tôi sẽ đưa Kyousuke cùng đến hiện trường vụ án.” Kousaka Daisuke cân nhắc một chút rồi nói.

“Ông xã, làm vậy thật sự ổn chứ?” Lời của Kousaka Daisuke khiến vợ ông càng thêm lo lắng.

“Không sao, trước đó đã có người nói rồi, có thể dẫn theo.” Sau khi biết Kousaka Kyousuke có thể biến thân thành Kamen Rider, Tổng giám đốc cảnh sát Hakuba đã nói chuyện với ông rồi.

Ông ấy không hề có ý định ép buộc Kousaka Kyousuke gia nhập cảnh sát, nhưng nếu là chuyện dẫn Kousaka Kyousuke đến hiện trường vụ án hay những việc tương tự thì tất nhiên là không thành vấn đề, đó là đặc quyền mà ông ấy đã cho phép.

“Không phải, ý tôi là để Kyousuke nhìn thấy hiện trường vụ án thật sự không sao chứ?” Điều mà vợ của Kousaka Daisuke lo lắng tất nhiên không phải vấn đề này, bà biết chồng mình luôn là người làm việc công tâm, nếu không có cấp trên đồng ý thì tự nhiên sẽ không dẫn Kousaka Kyousuke đến hiện trường vụ án, bà lo là để Kyousuke mới 17 tuổi nhìn thấy người chết này nọ.

“Đã chọn con đường này thì tất nhiên hắn phải trải qua rèn luyện.” Cao Phản Đại Giới đối với con gái thì cưng chiều, còn với con trai thì lại vô cùng nghiêm khắc.

“Onii-chan...” Cao Phản Đồng Nãi khẽ gọi một tiếng, cô liếc nhìn về phía phòng của Cao Phản Kinh Giới ở trên lầu. Hôm nay là cuối tuần, Cao Phản Kinh Giới vừa mới đi tập võ về từ chỗ võ sư mà Mạc Thần giới thiệu không lâu, hiện vẫn đang nghỉ ngơi trong phòng.

【Viên đạn của Trigger Dopant một lần nữa sượt qua vai Hattori, xé rách chiếc áo khoác màu đỏ của cậu. Hattori lập tức vung Engine Blade xuống, chặn đứng đòn tấn công nhắm vào Yamato Kansuke ở phía sau.】

【Ngay sau đó, cậu tung một cú đá vào người Trigger Dopant khiến nó lùi lại vài bước. Trên má Hattori có không ít vết trầy xước. Cậu và Yamato Kansuke vừa phối hợp với nhau, Hattori dùng Engine Blade chắn phía trước, còn Yamato Kansuke nấp phía sau dùng súng lục bắn trả.】

【“Dùng thân xác con người mà muốn đấu với Dopant thì đúng là không thể nào.” Trigger Dopant lúc này lên tiếng: “Giờ thì ngươi có thể biến thân rồi đấy.”】

【“Hửm?” Nghe thấy lời của Trigger Dopant, Hattori lấy Memory ra rồi nhấn nút: “Accel”】

【“Henshin!” Vì đã có thể biến thân, Hattori lập tức lấy Accel Driver ra và hoàn tất quá trình biến thân.】

【“Ngươi có ý chí của riêng mình sao?” Sau khi biến thân xong, Hattori một tay cầm Engine Blade, nhìn Trigger Dopant trước mặt rồi hỏi.】

【“Tất nhiên là có, nhưng chúng tôi cũng không thể hoàn toàn kiểm soát được. Mệnh lệnh tôi nhận được là ngăn cản cậu đi lên.” Trigger Dopant vừa nói vừa bắn thêm một phát súng, nhưng phát này không phải loại đạn thông thường trước đó mà là một viên đạn năng lượng.】

【Viên đạn năng lượng vẽ nên vài đường cong trên không trung rồi lao về phía Hattori, Hattori xoay người vung một nhát kiếm chém đôi khối sáng đó.】

【Thấy vậy, Hattori không chút do dự, lấy Trial Memory ra và chuyển sang trạng thái Accel Trial.】

【Trigger Dopant liên tục nổ súng, nhưng tốc độ của Accel Trial khi cầm Engine Blade không hề giảm sút, cơ thể cậu như một bóng ma né tránh các đợt tấn công. Tuy nhiên, những viên đạn này đều là đạn truy đuổi, chúng vẫn không ngừng bay lượn xung quanh Accel Trial, chực chờ cơ hội tấn công.】

【“Engine！Maximum Drive！” AccelTrial dù đang né tránh nhưng tay vẫn không hề rảnh rỗi, cậu lấy Engine Memory ra, cắm vào Engine Blade trên tay, sau đó ném Trial Memory bên hông lên không trung.】

【“Tít tít tít...” Theo tiếng đếm ngược của Trial Memory, AccelTrial đã xuất hiện trước mặt Trigger Dopant, Engine Blade tỏa ra luồng khí nóng đỏ rực trên tay cậu không chút do dự, trực tiếp vung lên chém tới tấp.】

【“Trial！Maximum Drive！” Trong vòng mười giây, không biết cậu đã vung bao nhiêu nhát kiếm, nhưng khi những viên đạn năng lượng truy đuổi từ phía sau lao tới, AccelTrial đã xuất hiện ở một nơi xa hơn, khiến tất cả những viên đạn năng lượng đó đều bắn trúng người Trigger Dopant.】

【“Tôi đã bỏ xa cậu rồi!”】

