============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第62章
============================================================

【“Ầm!”】

Chương 195: Kamen Rider W đối đầu Kamen Rider Eternal

【Trong làn khói nổ, bóng dáng của Morofushi Hiromitsu xuất hiện tại chỗ, còn Trigger Memory bay ra từ phạm vi vụ nổ, trực tiếp bị Hattori, người vừa giải trừ biến thân, chộp lấy trong tay.】

【“Hiromitsu...” Thấy Morofushi Hiromitsu đã mất khả năng chiến đấu, Yamato Kansuke chống nạng bước đến bên cạnh anh, cơ thể Morofushi Hiromitsu cũng bắt đầu hóa thành những đồng xu.】

【“Anh Kansuke, xin lỗi nhé, làm phiền mọi người rồi.” Morofushi Hiromitsu lúc này lại nở một nụ cười, rồi nhìn Yamato Kansuke: “Chân và mắt của anh...”】

【“Chỉ là do tai nạn thôi, không sao cả.” Yamato Kansuke chỉ nhìn chằm chằm vào Morofushi Hiromitsu, còn anh mỉm cười với hắn, rồi ngước nhìn bầu trời. Trước mắt anh bỗng hiện lên hình bóng của Amuro Tooru. Đồng thời, tiếng lòng của anh vang lên: ‘Zero... giờ cậu sống thế nào rồi? Nhưng mà, cậu là người lanh lợi nhất trong số chúng ta. Giao lại cho cậu đấy.’】

【Yamato Kansuke nhìn đồng xu hóa thành hư vô hoàn toàn tan biến, đồng xu màu trắng tinh khiết ở giữa vỡ vụn ra, cậu cũng không nói gì thêm nữa.】

【“Yamato, cậu sơ tán những người ở gần đây đi, tôi phải lên đó hỗ trợ W.” Hattori nhìn hai luồng sáng phía trên, quay đầu nói với Yamato Kansuke, còn Yamato Kansuke thì lắc đầu đáp: “Trưởng phòng, ngài nhìn bên kia kìa.”】

【“Cái gì?”】

【Chỉ thấy trên màn hình quảng cáo bên đường phía xa, hình ảnh Kamen Rider W và Eternal đang chiến đấu xuất hiện, vậy mà lại đang phát sóng trực tiếp?】

【Tất nhiên ngoài việc trận chiến bên dưới đã kết thúc, trận chiến ở giữa cũng đã đi đến hồi kết.】

【Móng vuốt hổ trên cổ tay Kamen Rider OOO bật ra, trên móng vuốt hổ đang vung vẩy lóe lên lưỡi dao năng lượng màu vàng, thứ vật chất giống như cao su bị lướt qua, trực tiếp bị cắt đứt.】

【Mà cơ thể của Luna Dopant trước mắt cũng không ngừng tái sinh, tiếp tục lao tới tấn công Kamen Rider OOO. Thấy vậy, Kamen Rider OOO liền xuất hiện một thanh đại đao trong tay, trên thân đao có những đường vân màu xanh lam cùng một phần bảo vệ tay giống như khe nhét đồng xu.】

【"Saya!" Hắn hét lên một tiếng, Kamen Rider OOO chém đứt toàn bộ những xúc tu cao su như thể đang thái rau củ. Ngay khi cơ thể của Luna Dopant đang tái sinh phần cao su đó,】

【Kamen Rider OOO lấy ra ba đồng xu màu bạc trắng, chính là loại đồng xu bạc trắng giống hệt với loại đã biến mất cùng hai người phía dưới lúc nãy. Hắn nhét ba đồng xu vào trong thanh đại đao, đồng thời nhấn nút trên phần bảo vệ tay. Ba đồng xu được đưa vào phần trong suốt ở giữa đại đao, có thể nhìn thấy rõ ba đồng xu bên trong.】

【"Hô..." Thở hắt ra một hơi, Kamen Rider OOO khom người xuống, nhìn Luna Dopant đã tái sinh gần như hoàn toàn trước mắt, rồi bật nhảy lên không trung, lao thẳng về phía Luna Dopant, vung thanh đại đao trong tay: "Saya!"】

【Kamen Rider OOO tiếp đất, còn Luna Dopant phía sau thì cơ thể bị chém làm đôi. Không chỉ Luna Dopant bị chém, mà dường như cả không gian cũng bị cắt đứt, nhưng rất nhanh sau đó mọi thứ lại khôi phục như cũ.】

【Trong vụ nổ, biểu tượng năng lượng ba màu của OOO hiện lên, cùng với Luna Memory rơi sang một bên.】

【Mà người biến thân thành Luna Dopant, Kamen Rider OOO thực sự quen biết: "Không ngờ lại là Kimura Tatsuya sao? Trước đây tôi còn rất thích nghe nhạc của anh ta."】

【Kimura Tatsuya là một ca sĩ từng rất nổi tiếng, đáng tiếc lại bị người ta sát hại. Đã chết hơn nửa năm rồi. Không ngờ lần này lại gặp phải hắn.】

【"Cậu quen tôi sao?" Kimura Tatsuya nằm trên mặt đất, trông như thể đã được giải thoát, lên tiếng hỏi.】

【"Ừ. Trước đây tôi cũng coi như là fan của anh." Kamen Rider OOO chỉnh lại thắt lưng biến hình, sau đó giải trừ biến thân. Cậu bước tới bên cạnh Kimura Tatsuya.】

【"Mặc dù kẻ tên Daido Katsumi kia đã hứa với tôi rồi, nhưng tôi cũng muốn nhờ cậu, nếu có thời gian hãy giúp tôi đến nhà tù nói với kẻ ngốc 'Terahara Mari' đã giết tôi một câu được không?" Cơ thể Kimura Tatsuya đã bắt đầu hóa thành đồng xu.】

【"Anh nói đi, tôi nhất định sẽ hứa với anh." Chàng trai trẻ ngồi xổm xuống bên cạnh Kimura Tatsuya, nhìn hắn rồi gật đầu.】

【“ hãy nói với tên ngốc đó rằng, tôi không trách cô ấy nữa, cô ấy cứ giữ nguyên dáng vẻ ban đầu là đẹp nhất. Hãy bảo cô ấy sống thật tốt, nếu không thì tôi sẽ không tha thứ cho cô ấy đâu.” Kimura Tatsuya chết là do bị ‘Terahara Mari’ sát hại. Mà hắn lại thích Terahara Mari. Sau khi hồi sinh, hắn cũng đã biết. Terahara Mari là vì thích mình nên cuối cùng mới ra tay sát hại.】

【“Ừ.” Người thanh niên gật đầu, nhìn Kimura Tatsuya trước mắt hóa thành đồng xu rồi biến mất hoàn toàn, còn đồng xu màu trắng tinh ở giữa thì vỡ vụn, người thanh niên nhặt những mảnh vỡ đồng xu màu trắng tinh lên rồi thở dài: “Tiến sĩ, tại sao ông lại làm như vậy?”】

【Rất nhanh, khung hình lại chuyển về trận chiến giữa Kamen Rider W và Kamen Rider Eternal.】

【Sau khi hai người liên tiếp tung ra vài cú đấm, Kamen Rider W vẫn kém hơn một chút về sức mạnh, nhưng sau khi thực hiện một cú lộn ngược trên thanh cốt thép, Kamen Rider W lập tức thay đổi hai bộ nhớ.】

【Sự xuất hiện của dạng Heat Metal vậy mà lại đối đầu sức mạnh với Kamen Rider Eternal. Trông có vẻ vẫn ngang tài ngang sức với Eternal, nhưng mấu chốt là tốc độ không bằng Eternal.】

【Khả năng phòng thủ và tấn công của Heat Metal quả thực rất mạnh, nhưng tốc độ lại quá chậm, khi bốn cú đấm đánh trúng Eternal thì Eternal đã liên tiếp tung ra hơn mười cú đấm vào cơ thể Heat Metal, dù khả năng phòng thủ rất mạnh, nhưng bị đánh như vậy vẫn khiến Heat Metal không thể chống đỡ nổi.】

【Thế là Philip lập tức đổi sang Luna. Hắn biến thành dạng Luna Metal, cánh tay phải nhanh chóng vặn xoắn như cao su, đánh bật Eternal ra một khoảng, còn bản thân hắn thì một tay nắm lấy thanh thép phía trên kéo mình lên. Ngay khi vừa kéo lên, Conan liền đổi sang Trigger, chuyển dạng của mình thành Luna Trigger.】

【Đòn tấn công tầm xa của Luna Trigger rất mạnh, tuy rằng kỹ năng bắn súng của Conan không giỏi bằng bác Mori, nhưng các đòn tấn công dưới dạng Luna Trigger đều hành động theo ý niệm của Conan, vô số viên đạn năng lượng màu vàng và xanh vây hãm Eternal.】

【Thế nhưng Eternal vẫn đứng yên tại chỗ, phất nhẹ chiếc áo choàng đen sau lưng, vậy mà lại dùng chiếc áo choàng đen đó chặn đứng tất cả đạn.】

【“Không còn cách nào khác, Conan, biến thành dạng Extreme đi!”】

Chương 196: Dạng trang bị toàn bộ T2 Gaia Memory

Trận chiến giữa W và Eternal trong màn hình vô cùng đặc sắc, thế nhưng mọi người trước màn hình lại đều im lặng.

“Ba người đó đều được hồi sinh bằng loại đồng xu quỷ dị đó sao?”

“Tôi nghĩ người mà Daido Katsumi muốn hồi sinh hẳn là cha của hắn, chính là Mo Chen.”

“Ừm, đúng là như vậy, thật đáng tiếc, cả ba người họ đều là những người rất tốt. Date Wataru là một cảnh sát cứng rắn, Morofushi Hiromitsu trông có vẻ là một điệp viên nằm vùng giống như Amuro Tooru, còn cả Kimura Tatsuya nữa, trước đây tôi rất thích nghe nhạc của anh ấy, nghe tin anh ấy bị trợ lý sát hại, tôi đã thấy rất đáng tiếc.”

“Thực ra tôi còn thấy xót xa cho Morofushi Hiromitsu hơn. Nhìn qua thì Morofushi Hiromitsu và Amuro Tooru trước đây có mối quan hệ rất tốt, nhưng mà... trước đó Amuro Tooru cũng đã chết rồi. Thật sự khiến người ta cảm thấy quá bi kịch.”

“Tiền bối Date Wataru.” Takagi Wataru ở trong Sở Cảnh sát đã khóc thành một người đẫm lệ, nhìn Date Wataru hóa thành đồng xu biến mất trong màn hình, cùng với những lời nhắn nhủ trước khi chết của anh ấy. Cậu lập tức đứng thẳng người dậy.

“Tôi nhất định sẽ trở thành một cảnh sát tốt.” Một cái cúi chào thật sâu.

Đương nhiên không chỉ có Takagi Wataru, các cảnh sát khác cũng đều hành lễ. Trừ những người mới gia nhập Sở Cảnh sát năm nay ra, những người khác đều quen biết Date Wataru, bởi vì lúc đó Date Wataru rất nổi tiếng trong lực lượng cảnh sát.

Hơn nữa hắn còn có nhân duyên rất tốt. Thế nên ai cũng biết Date Wataru, thậm chí còn có mối quan hệ rất thân thiết với hắn.

Đương nhiên, người thân thiết nhất trong số đó chính là Takagi Wataru, cộng sự của Date Wataru.

Ở một diễn biến khác, sau khi trở về một căn cứ bí mật của Cục An ninh, Amuro Tooru nhìn màn hình video, thở dài một tiếng, trong mắt cũng thoáng hiện lên vẻ căm hận.

Năm xưa hắn cùng với Morofushi Hiromitsu nằm vùng trong Tổ chức Áo đen, nhưng vì Akai Shuichi mà Morofushi Hiromitsu đã hy sinh.

Thế nên hắn vẫn luôn muốn bắt Akai Shuichi về tổ chức, một mặt là để báo thù cho Morofushi Hiromitsu, mặt khác cũng là để tiêu diệt một kẻ phản bội tổ chức nhằm nâng cao địa vị của bản thân trong tổ chức.

Tất nhiên rồi, giờ thì không cần thiết nữa, vì thân phận nằm vùng của hắn đã bị bại lộ.

‘Hiromi, xin lỗi nhé, tôi trong video không thể hoàn thành nhiệm vụ được nữa, nhưng tôi nhất định sẽ hoàn thành nó. Hiện tại nội bộ tổ chức đã nắm được kha khá rồi, chúng tôi sẽ sớm ra tay quét sạch bọn chúng.’

Kể từ khi thân phận bị bại lộ vài ngày trước, hắn đương nhiên đã quay về phía cảnh sát công an, bắt đầu thu thập tình báo, đồng thời chuẩn bị sẵn sàng cho nhiệm vụ tấn công tổ chức.

Thực ra hôm qua họ đã sắp xếp người đến Biệt thự Hoàng Hôn để điều tra, quả thực có dấu vết người từng sinh sống, nhưng họ đã rút đi rồi. Ước chừng cũng phải hơn một tuần.

Đối phương hành động rất nhanh, nhưng hiện tại những nội gián khác trong tổ chức như FBI hay CIA cũng đã liên lạc với cấp trên, trong video đã chiếu cả rồi, đối phương có thể tạo ra loại quái vật như vậy.

Mọi người đương nhiên muốn tiêu diệt nó trước, rồi sau đó mới từ từ nghiên cứu kỹ lưỡng.

Amuro Tooru rất không hài lòng với kết quả này, nhưng vì có thể tiêu diệt tổ chức nên hắn đương nhiên sẽ tham gia.

Trong khi Amuro Tooru đang bận rộn chuẩn bị tiêu diệt Tổ chức Áo đen thì ở phía bên kia, trong nhà tù.

Hung thủ sát hại Kimura Tatsuya là Terahara Mari đã khóc thành một người đẫm lệ. Viên cai ngục bên cạnh cùng một vài phạm nhân khác đều im lặng.

Haizz...

Một bi kịch từ yêu sâu đậm chuyển thành hận thù, vì sự hiểu lầm to lớn do thiếu giao tiếp mà gây ra thảm kịch không thể cứu vãn. Người mà hung thủ từng yêu sâu đậm lại bị chính tay cô ấy tước đoạt mạng sống, cũng chôn vùi đi hạnh phúc lẽ ra họ phải có. Tuy rằng trong thảm kịch này, cả hung thủ và nạn nhân đều có lỗi lầm không thể chối cãi, nhưng đối mặt với sự bi thương như vậy, làm sao không khiến người ta đồng cảm cho được...

Thế nhưng những chuyện đã xảy ra thì không thể thay đổi được nữa, ngoài nỗi buồn đau và sự hối hận.

Terahara Mariya chỉ có thể mang theo di nguyện của Kimura Tatsuya mà sống tiếp thật tốt.

【"Xtreme" trong ánh sáng trắng, Cyclone Joker biến thành W Xtreme, vung tay lên, Prism Bicker xuất hiện trong tay, sau khi rút Prism Sword ra, Eternal cũng cầm Eternal Edge lao lên.】

【Cuộc giao chiến của hai người diễn ra trên không gian hẹp trên những thanh thép cao vút, sức tấn công của W Xtreme rất mạnh, hơn nữa còn có khả năng phân tích dữ liệu, nên trong trận chiến, cậu ta bất ngờ áp đảo được Eternal.】

【"Quả nhiên sức mạnh của Xtreme thật sự rất mạnh." Sau khi lùi lại một khoảng dài, Eternal dùng dao găm cắm vào thanh thép, trượt một đoạn dài mới dừng lại được.】

【"Dừng tay lại đi." W Xtreme nhìn Eternal trước mắt lên tiếng.】

【"Nhưng đừng tưởng rằng cậu thắng như vậy là xong, kẻ địch phải đối mặt trong tương lai còn mạnh hơn tôi nhiều, nếu ngay cả tôi mà cậu cũng không thắng nổi, vậy thì để tôi làm cho." Eternal vứt chiếc áo choàng trên vai sang một bên.】

【Chiếc áo choàng bay phấp phới theo cơn cuồng phong rồi cuốn đi mất, trong khi Eternal lấy ra một chiếc Memory cắm vào Lost Driver bên hông: "Zone! Maximum Drive!"】

【"Á!!!" Sau khi cắm chiếc Memory Zone vào, Eternal dang rộng hai tay, gào thét đầy đau đớn. Đồng thời, dưới năng lực của Memory Zone, tất cả các T2 Memory đều xuất hiện xung quanh Eternal, sau đó lần lượt cắm vào các khe cắm trên chiếc áo giáp chứa các Lost Driver mà hắn đang mặc trên người.】

【"Accel, Bird, Cyclone... Yesterday! Maximum Drive!" 26 chiếc Memory, từ A đến Y, cộng thêm Zone ở thắt lưng và Eternal trên Driver, tất cả Memory đều đã được gắn lên người Eternal.】

【"Đây là hình thái gì vậy?" W Extreme nhìn Eternal trước mắt với vẻ kinh hãi.】

【Xung quanh cơ thể Eternal lúc này bao phủ bởi ngọn lửa khí màu xanh lục, dữ liệu thậm chí không thể tính toán nổi, một sức mạnh chưa từng thấy bao giờ.】

【"Tất cả sức mạnh của 26 chiếc Memory. 'T2 Gaia Memory Full Loading Form' (Hình thái T2 Gaia Memory toàn tải)." Sau tiếng gào thét đau đớn, Eternal dường như đã quen với cảm giác đó, hắn ngẩng đầu nhìn W Extreme trước mặt và chậm rãi nói ra tên trạng thái hiện tại của mình.】

【“Cái gì?” Extreme W còn chưa kịp phản ứng, Eternal đã xuất hiện bên cạnh hắn, tung một cú đấm ra.】

Chương 197 Sức mạnh của đại địa hội tụ.

【Khi nắm đấm vung xuống, không gian nơi bị đánh trúng dường như cũng bị vặn xoắn lại, Extreme W hoàn toàn không kịp phản ứng, trực tiếp bị một cú đấm đánh bay ra ngoài.】

【“Đây là sức mạnh và tốc độ gì thế này.” Khóe miệng Conan bên dưới mặt nạ Extreme W trào máu, đồng thời vô cùng kinh ngạc, còn Philip ở phía bên kia dưới dạng dữ liệu trông cũng chẳng dễ chịu gì: “Dịch chuyển tức thời trong không gian, cường hóa cơ bắp bạo lực cùng với sức bộc phát mạnh nhất của Unicorn. Dùng Prism Bicker chặn đòn tấn công đi, nếu không, chỉ vài chiêu nữa là sẽ bị đánh cho giải trừ biến thân đấy.”】

【“Biết rồi.” Conan đáp một tiếng, sau đó dùng hai chân lấy đà trên thanh cốt thép phía sau, nhưng cú này uy lực quá mạnh khiến toàn bộ thanh cốt thép trực tiếp gãy lìa, phần trên của tháp Tokyo vì thanh cốt thép này gãy mà cong xuống.】

【“Người đâu rồi?” Chỉ là sau khi dừng bước chân lại, Extreme W ngẩng đầu nhìn lên, nhưng lại không thấy bóng dáng của Eternal đâu cả.】

【“在你背后呢！”Giọng của Eternal vang lên ngay sau lưng Extreme W. Extreme W lập tức xoay người rút Prism Bicker ra, đồng thời cầm Prism Flash định chặn đòn tấn công từ phía sau. Thế nhưng ngay khoảnh khắc xoay người, Eternal đã vung Eternal Dagger lướt qua tay của Extreme W. Không phải hắn muốn chém đứt tay cậu, mà chỉ khẽ rạch một đường, khiến cổ tay đang cầm Prism Flash của Extreme W đau nhói rồi buông lỏng.】

【Thấy vậy, Extreme W vung Prism Bicker định tấn công Eternal. Mục đích của Eternal rất đơn giản, hắn nhanh chóng đạp lên thanh cốt thép phía sau để lùi lại, đồng thời tung một cước đá bay chiếc Prism Flash vừa tuột khỏi tay Extreme W, rồi dùng Eternal Dagger va chạm trực diện với Prism Bicker.】

【“Keng!” Hai vũ khí va chạm tạo ra một luồng khí xoáy mạnh mẽ. Dưới áp lực của luồng khí, chiếc Prism Flash đang rơi xuống càng bị đẩy văng đi với tốc độ nhanh hơn. Extreme W trượt dài ra phía sau một đoạn xa, trong khi đó, do ảnh hưởng của luồng khí, đỉnh tháp Tokyo vốn đã biến dạng nay càng thêm lung lay như sắp sụp đổ.】

【“Bỏ cuộc đi.” Eternal dùng ngón tay lướt qua lưỡi Eternal Dagger, rồi khẽ vẫy tay, hai chiếc máy bay không người lái bay tới. Một chiếc gắn camera, chiếc còn lại là một màn hình nhỏ.】

【Trên màn hình nhỏ của chiếc máy bay không người lái là hình ảnh vô số người đang đứng trên đường phố, chăm chú theo dõi buổi phát sóng trực tiếp trên tivi.】

【Đúng vậy, kể từ khi Kamen Rider W xuất hiện, Eternal đã bắt đầu phát sóng trực tiếp, đồng thời dùng máy bay không người lái trên bầu trời để ghi lại mọi biểu cảm của tất cả mọi người.】

【“Đừng đánh bại hắn.” “Kamen Rider, dừng tay mau!” “Chúng tôi muốn tiến hóa!” “Chúng tôi cũng muốn trở thành siêu nhân!” Bên trong màn hình nhỏ, ngoài một số người đang chăm chú theo dõi, còn có rất nhiều người đang lớn tiếng gào thét. Họ hy vọng W Extreme đừng đánh bại Eternal.】

【“Cái gọi là tiến hóa, căn bản không phải là tiến hóa, mà là biến thành quái vật đấy.” Thấy vậy, W Extreme cũng chẳng màng tranh cãi với Eternal nữa, mà lập tức lớn tiếng nói vào camera.】

【Thế nhưng dù W Extreme có nói thế nào đi chăng nữa, đám đông trong màn hình vẫn đang vô cùng phấn khích, muốn Kamen Rider dừng tay.】

【“Cậu nhìn xem, tất cả mọi người đều cho rằng mình có thể tiến hóa thành công.” Eternal lướt ngón tay trên Eternal Edge, vừa nói vừa tiếp lời: “Theo tính toán của tôi, trong đám người này chỉ có 10% là có thể tiến hóa thành công, những người còn lại đại khái đều sẽ biến thành Dopant. Thế nhưng ai nấy đều tin rằng mình sẽ làm được.”】

【“...” Siết chặt nắm đấm, W Extreme không hề phản bác. Eternal lại tiếp tục: “Cậu nhìn đi, cậu đang bảo vệ nhân loại, nhưng nhân loại căn bản không cần sự bảo vệ của cậu, nên bỏ cuộc đi.”】

【“...Tôi sẽ không bỏ cuộc.” Hai tay nắm chặt Prism Bicker, W Extreme hơi cúi người xuống, nhìn Eternal trước mắt: “Dù họ không cần tôi bảo vệ, tôi vẫn sẽ bảo vệ họ, bởi vì đây là lựa chọn của chính tôi, đây... chính là Kamen Rider!”】

【“Thật đáng tiếc. Vậy thì mời cậu rời sân đi.” Eternal dứt lời, lại dịch chuyển tức thời đến trước mặt W Extreme. Con dao Eternal trong tay hắn va chạm với thanh Prism Bicker của W Extreme. Sau khi đỡ liên tiếp vài chiêu, Eternal nói: “Kiếm của cậu chậm rồi... quả nhiên tâm trí cậu cũng đã dao động rồi nhỉ.”】

【“Tôi không hề.” Dù phản bác như vậy, nhưng Conan cũng biết, bản thân mình quả thực đã có chút dao động.】

【Eternal không tiếp tục tranh luận với Conan, mà trên con dao Eternal lóe lên ánh sáng năng lượng màu xanh lục, vung một nhát chém xuống.】

【“Xoảng...” Uy lực của nhát chém này cực mạnh, trong nháy mắt cắt đứt toàn bộ cốt thép phía trên tháp Tokyo. Thanh Prism Bicker trong tay W Extreme bị đánh văng ra ngoài, đồng thời cơ thể W Extreme cũng trúng đòn này, văng ngược ra sau. Phía dưới lúc này chẳng còn chỗ nào để đặt chân nữa. Cậu ta cứ thế văng ngược rồi rơi xuống dưới.】

【‘Có lẽ mình chỉ đang tự huyễn hoặc bản thân mà thôi.’ Chịu đòn tấn công như vậy, cả Conan và Philip đang rơi xuống đều cảm thấy vô cùng thất vọng.】

【“Kamen Rider, đừng thua nhé!” Thế nhưng giữa lúc đang rơi, thời gian dường như ngưng đọng, bên tai Conan và Philip vang lên những âm thanh khác biệt.】

【Trong màn đêm tăm tối, dường như có ánh sáng le lói.】

【Thầy Yonehara, Tadokoro Toshiya và những người khác đang ở trong tù, cùng với Amamiya Haruka, Yukihira Soma, cô Asakawa và tất cả những người từng được Conan giúp đỡ trước đây đang đứng xem, còn có rất nhiều đứa trẻ nhỏ, chúng không hiểu người lớn đang nói gì, nhưng chúng coi Kamen Rider là anh hùng, chúng không muốn Kamen Rider thua cuộc.】

【‘Philip, tôi đã hiểu ra rồi.’ Trong khoảnh khắc như thời gian ngừng trôi này, Conan nói với Philip: ‘Có lẽ không phải ai cũng sẽ thấu hiểu chúng ta, nhưng chúng ta chiến đấu không phải vì sự thấu hiểu của những người này, tôi chỉ muốn bảo vệ tất cả mọi người. Chỉ cần còn một người cần đến tôi, tôi sẽ không gục ngã.’】

【‘Phải đó! Cho nên... dù phải liều mạng chúng ta cũng phải ngăn hắn lại.’ Câu trả lời của Philip càng khiến Conan kiên định hơn trong lòng.】

【Ngay trong số những người đang đứng xem trận chiến bên dưới, Kato Megumi cùng với Ai và ba người họ đều nhìn theo W Extreme đang rơi xuống, ba người Ai vô cùng lo lắng ngó đầu nhìn xuống dưới, trong khi Kato Megumi lại cảm nhận được điều gì đó, cô nhìn về phía mặt đất: “Sức mạnh của... mặt đất đang hội tụ lại.”】

【Trong màn đêm tăm tối, một đôi mắt rồng khổng lồ mở ra, trên trán nó, một viên ngọc rồng màu xanh lam bừng sáng.】

Chương 198: Át chủ bài Tật Phong, Hoàng Kim Cực Hạn

【Trong bóng tối mịt mù, một đôi mắt rồng khổng lồ mở ra, trên trán một viên ngọc rồng màu xanh lam tỏa sáng. Đồng thời, một tiếng rồng ngâm cổ xưa mà trầm ổn vang lên.】

【Extreme W từ trên bầu trời rơi xuống, cùng với vô số thanh cốt thép cũng rơi xuống theo.】

【“Đây là?” Ngay lúc này, ánh sáng vàng kim tựa như dòng chảy từ khắp nơi trên mặt đất đổ dồn vào Xtreme bên hông của Extreme W.】

【“Sức mạnh thật hùng hậu, sức mạnh này là... sức mạnh của đại địa!” Philip cũng cảm nhận được sức mạnh của mình đang không ngừng tăng lên.】

