============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第63章
============================================================

【“Sức mạnh của đại địa sao? Vậy thì đại địa hãy ban cho ta sức mạnh đi.” Theo tiếng hô của Conan, viên ngọc ở trung tâm Xtreme nơi thắt lưng bắt đầu xoay chuyển, hấp thụ ánh sáng vàng kim của đại địa.】

【Trong ánh sáng vàng kim ấy, lớp giáp trắng ở giữa của Extreme W bắt đầu từ thắt lưng, tất cả đều hóa thành màu vàng, đồng thời phía sau lưng xuất hiện ba đôi cánh lớn bán trong suốt tựa như chong chóng lại cũng tựa như chuồn chuồn.】

【“Sức mạnh thật mạnh mẽ.” Vỗ đôi cánh bay lượn, Extreme W vàng kim bay lên phía trên, đáp xuống trước mặt Eternal.】

【“CycloneJoker・GoldXtreme (疾风王牌黄金极致)” Eternal nhìn Extreme vàng kim đang lơ lửng trước mắt, thốt ra câu này, trong giọng điệu cũng lộ rõ vẻ kinh ngạc. Sau đó hắn thấp giọng nói: “Quả nhiên đại địa đã chọn ngươi sao?”】

【“CycloneJoker Gold Xtreme sao?” Extreme W vàng kim nhìn cơ thể mình, nắm chặt tay hít sâu một hơi rồi nhìn về phía Eternal trước mặt.】

【Eternal ra tay trước, lần này hắn dốc toàn lực. Vốn dĩ hắn đã sử dụng năng lực của cả 26 Memory, đương nhiên cũng có khả năng bay lượn trên không trung. Eternal hóa thành luồng sáng xanh lục và Extreme W vàng kim hóa thành luồng sáng vàng kim va chạm nhau trên không trung, chiến trường giờ đây không còn chỉ giới hạn ở trên tháp Tokyo nữa.】

【“...” Kato Megumi nhìn hai luồng sáng đang va chạm trên bầu trời, cô vẫn giữ vẻ bình thản như thường, xoay người bước xuống dưới.】

【“Cậu định đi đâu?” Ai thực ra đã chú ý đến Kato Megumi từ lâu. Kato Megumi trông có vẻ như một người bình thường, nhưng vừa rồi khi những thanh thép từ trên cao rơi xuống, lúc cô và chị gái né tránh, Kato Megumi chỉ liếc nhìn một cái, những thanh thép rơi xuống từ bầu trời đều như có phép màu mà né tránh mấy người họ, rơi xuống bên cạnh.】

【“Kết quả đã định rồi... sự chứng kiến của tôi cũng kết thúc tại đây.” Kato Megumi nói với giọng điệu bình thản, rồi sải bước đi xuống.】

【Trên bầu trời, W Extreme Gold vỗ đôi cánh sau lưng, nhanh chóng lướt qua không trung. Cậu vẫy tay một cái, thanh Prism Bicker bị đánh văng ra trước đó liền xuất hiện trong tay W Extreme Gold. Thanh Prism Bicker phủ đầy ánh sáng vàng kim va chạm mạnh mẽ với thanh Eternal Edge đang rực lên ánh sáng xanh lục.】

【Ở trạng thái này, W dường như sở hữu sức mạnh vô tận.】

【Hai người đánh từ trên trời xuống mặt hồ lớn, rồi từ mặt hồ đánh lên sân thượng của tòa nhà cao nhất, cuối cùng lại đánh trở về Tháp Tokyo. Nhưng lần này, người bị đánh văng ra là Eternal.】

【Eternal lăn vài vòng trên cốt thép, rồi thuận thế quỳ một chân xuống đất, nhìn Golden Xtreme W đang vỗ cánh đáp xuống trước mặt mình: "Cậu quả thực đã mạnh lên rất nhiều, nhưng..."】

【"Eternal! Maximum Drive!" Hắn rút Eternal Memory ra khỏi Lost Driver, cắm vào Eternal Edge trong tay. Eternal dang rộng hai tay, tụ lại ánh sáng màu xanh lục. Những luồng sáng này bắt đầu hấp thụ từ mặt đất, những đồng xu bạc trên mặt đất hóa thành ánh sáng xanh lục, tất cả đều rót vào trong cơ thể Eternal.】

【"...Đỡ lấy chiêu này đi." Sau khi tụ năng lượng thành công, Eternal nhảy vọt lên cao, rồi dồn toàn bộ năng lượng vào chân phải, tung cú đá về phía Golden Xtreme W bên dưới.】

【"Kết thúc mọi chuyện thôi, Philip."】

【"Ừ, chúng ta lên thôi, Conan. Giải quyết triệt để chuyện này." Driver bên hông Golden Xtreme W phát sáng. Cơ thể cậu cũng lơ lửng giữa không trung, xung quanh tỏa ra ánh sáng vàng kim, rồi chụm hai chân lại, tung cú đá đối đầu với Eternal đang lao xuống từ trên cao.】

【"Gold Xtreme・Extreme!" Hai người gầm lên, Memory bên hông lóe sáng vang lên âm thanh: "Maximum・Drive・Golden・Extreme!"】

【Eternal tung ra cú Rider Kick từ trên cao xuống, trong khi W Gold Xtreme tung ra cú Rider Kick bằng hai chân từ dưới lên trên.】

【Hai cú Rider Kick va chạm vào nhau, trông như thể đang giằng co trong chốc lát.】

【'Katsumi, sau khi tôi chết, mọi chuyện phía sau đành nhờ cả vào cậu.' Những lời Mộ Thần từng nói với mình hiện lên trong tâm trí, trong đầu Daido Katsumi cũng xuất hiện những lời khác: 'Cha, lựa chọn của cha là đúng, Conan và Philip chính là sự tồn tại phù hợp nhất cho W Xtreme.'】

【"Haaa!!!" Eternal và W Gold Xtreme cùng gầm lên.】

【Cú Rider Kick bằng hai chân tỏa ra ánh sáng vàng kim trực tiếp xuyên thủng cú đá bằng một chân mang năng lượng xanh lục của Eternal, rồi W Gold Xtreme tung cú đá hai chân vào người Eternal.】

【"Cái gì?" Khi cú đá này trúng vào người Eternal, cả Conan và Philip đều cảm nhận được, đây hoàn toàn không phải là cơ thể của người sống, cơ thể này giống như được tụ lại từ cát bụi. Vốn dĩ W Gold Xtreme chỉ định đánh bại đối phương thôi, nhưng dưới cú Rider Kick như thế này...】

【“Đây chính là cảm giác khi chết sao?” Bộ giáp trên người Eternal bắt đầu vỡ vụn, đầu tiên là phần mặt nạ vỡ ra, để lộ gương mặt của Daido Katsumi bên dưới: “Conan, Philip... tương lai sau này đành nhờ cả vào các cậu.”】

【“Tại sao cậu lại...” Câu hỏi của Conan vẫn chưa dứt, nguồn năng lượng mạnh mẽ của Kamen Rider W Gold Xtreme đã hoàn toàn truyền vào cơ thể của Daido Katsumi ngay trước mắt.】

【“Ầm!” Trong tiếng nổ lớn, vô số đồng xu văng tung tóe khắp nơi. Cùng lúc đó, Eternal Memory bay lên không trung rồi vỡ vụn, một đồng xu trắng tinh in hình người cũng rơi xuống, trên bề mặt xuất hiện một vết nứt.】

Chương 199: Đồng xu lõi?

【“...” vỗ cánh bay trở lại bên cạnh Haibara, W Gold Xtreme không lên tiếng mà chỉ nhìn lên bầu trời nơi 25 mảnh Memory còn lại đang rơi xuống, nhìn thấy một mảnh trong đó, hắn vẫy tay hút nó vào trong tay mình. Rồi nhấn nút.】

【Sau khi nhấn nút trên bộ nhớ “Yesterday (Ngày hôm qua)”, thời gian dường như bắt đầu chảy ngược, toàn bộ tháp Tokyo vốn đã vỡ nát bắt đầu khôi phục lại.】

【Hiệu ứng ban đầu của Yesterday Memory là khiến đối tượng lặp lại những việc đã làm vào ngày hôm qua.】

【Thế nhưng trong trường hợp của W Gold Xtreme, Yesterday lại đạt đến mức độ đảo ngược trạng thái của tháp Tokyo trước mắt trở về ngày hôm qua, tức là khôi phục lại trạng thái hoàn hảo như lúc ban đầu.】

【Theo sự phục hồi của tháp Tokyo, ánh sáng vàng kim từ từ tan biến khỏi cơ thể W Gold Xtreme, ba cặp cánh lớn cũng dần dần thu lại vào trong cơ thể W Xtreme.】

【"Vù..." Trong một tiếng ngân nhẹ, Xtreme bay lượn rời khỏi trước mặt Conan, phía sau Conan, bóng dáng của Philip cũng xuất hiện, cả hai đều rất im lặng.】

【"Khụ khụ khụ... Katsumi đâu?" Ngay khi mọi thứ đã khôi phục, Curacao vốn đang hôn mê trong phòng cũng tỉnh lại, nhưng cô không thấy Daido Katsumi đâu, thế là cô lao đến trước mặt Conan, một tay túm lấy cổ áo cậu, đôi mắt dị sắc xanh trắng nhìn chằm chằm vào Conan.】

【"..." Conan nhìn sang một bên, không dám đối diện với Curacao.】

【“Curacao, cậu nói trước kia cậu đã chết rồi, sao giờ lại sống lại được?” Philip thì vẫn bình thường, hắn quay đầu nhìn Curacao, nghi hoặc hỏi: “Tôi vậy mà lại không tra được gì từ Thư viện Trái Đất cả?”】

【“Đáng ghét.” Curacao nghiến răng, không nói thêm gì với Conan nữa, xoay người rời khỏi đó, chạy xuống phía dưới.】

【“Việc tôi và Curacao hồi sinh có chút khác biệt so với những người khác.” Miyano Akemi bước tới, thay Curacao trả lời: “Thi thể của tôi rất hoàn hảo, còn Curacao trước kia bị Rum bắt làm thí nghiệm nên cơ thể đã bị cải tạo rất nhiều, cuối cùng lúc cận kề cái chết thì được Daido Katsumi cứu sống. Còn sự hồi sinh của tôi là dựa vào thứ này.”】

【Vừa nói, Miyano Akemi vừa đưa tay kéo cổ áo mình ra, ở giữa xương quai xanh có một vật giống như đồng xu tỏa ra ánh sáng trắng tinh khiết: “Đây là một vật phẩm giả kim, vì sự tồn tại của nó khá đặc biệt, Daido Katsumi nói trước kia Tiến sĩ Mo Chen đã dùng cách nào đó để che giấu sự tồn tại của thứ này.”】

【Trong khi Miyano Akemi vẫn đang giải thích, thì Curacao bắt đầu tìm kiếm khắp nơi dưới chân tháp Tokyo, nhưng rất nhanh đã gặp Kato Megumi đang đi xuống. Mắt cô sáng lên, tiến tới nắm lấy cổ tay Kato Megumi: “Đợi đã. Vu nữ của Đại địa!”】

【“Hửm?” Kato Megumi quay đầu nhìn Curacao.】

【‘Vụ án đã kết thúc, không rõ Daido Katsumi còn sống hay đã chết, nhưng thông tin hắn để lại cho chúng ta thực sự vô cùng quan trọng. Năm năm sau sẽ có một thảm họa hủy diệt thế giới sao?’ Trong màn hình, Conan thu gom tất cả các ký ức T2, ngoại trừ ký ức ‘Eternal’, vào một chiếc hộp bạc rồi giao cho Haibara.】

【‘Ký ức T2 vẫn còn tiềm ẩn nhiều nguy cơ, để đề phòng vạn nhất, chúng tôi đã giao toàn bộ chúng cho Haibara để cô ấy niêm phong lại, tôi tin Haibara sẽ xử lý ổn thỏa.’ Sau đó, khung cảnh chuyển đến nghĩa trang, nơi Conan và những người khác cùng các nhân viên Sở Cảnh sát đang đứng trước hai tấm bia mộ để tưởng niệm.】

【‘Sự hồi sinh của những linh hồn chẳng khác nào một giấc mộng... nhưng người chết dù sao cũng đã chết... hy vọng Haibara có thể chấp nhận sự ra đi lần thứ hai của chị gái mình.’ Ở phía xa những người đang tế lễ, Haibara một tay nắm lấy tay chị gái, tay kia nắm lấy tay mẹ, khuôn mặt khuất trong bóng tối không nhìn rõ biểu cảm.】

【‘Sức mạnh của Gold Xtreme W là sức mạnh của Trái Đất, tôi cũng không rõ nguồn gốc của nó, nhưng... chính sức mạnh này đã giúp tôi xác định được trái tim mình. Dù cho khi đó có gặp phải nguy cơ diệt vong, tôi và Philip nhất định sẽ đứng ở tuyến đầu, bởi vì đây là lựa chọn của tôi. Chỉ cần còn một người cần đến chúng tôi, chúng tôi sẽ đứng dậy. Bởi vì... chúng tôi là Kamen Rider!’】

【Khung cảnh từ từ chuyển sang khuôn mặt của Conan, dù đã trở lại hình dáng trẻ con và đeo kính, nhưng đôi mắt dưới lớp phản quang vẫn vô cùng kiên định. Philip cũng đã thay một bộ đồ đen, đứng cạnh Conan, cả hai nhìn nhau rồi nghiêm túc gật đầu.】

【Sau đó, toàn bộ màn hình tối sầm lại.】

【Keng... âm thanh như tiếng đồng xu lăn vang lên, theo đó trong bóng tối, một đồng xu trắng tinh lăn tới. Đồng xu trắng tinh này có hình dáng con người, trên bề mặt còn có rất nhiều vết nứt, nhưng lúc này những vết nứt đó đang chậm rãi khép lại.】

【“Gây cho chúng tôi không ít phiền phức đấy.” Ngay khi đồng xu đang lăn, một bàn chân giẫm mạnh đồng xu trắng tinh xuống mặt đất. Đó là một thanh niên, mái tóc vàng đội mũ lưỡi trai trông như một gã lưu manh, hắn nhìn đồng xu trắng tinh dưới chân: “Vậy thì đồng xu lõi của ngươi, ta nhận...”】

【“Phập...” Ngay khi gã tóc vàng chưa kịp nói hết câu, trên đồng xu bỗng tỏa ra ánh sáng trắng tinh cùng với ánh sáng ba màu kỳ dị. Gương mặt gã tóc vàng lộ vẻ kinh hoàng, cơ thể hắn thế mà lại hóa thành những đồng xu bạc, rồi tất cả những đồng xu bạc này đều bị đồng xu trắng tinh kia hấp thụ sạch sẽ.】

【“Súc sinh thì phải ra dáng súc sinh, mèo con!” Những đồng xu này chậm rãi hợp lại thành một bóng người, một bàn tay cắm thẳng vào ngực gã đàn ông trước mắt, rồi bóng người này dần dần biến thành hình dáng của Daido Katsumi. Hắn dùng một tay rút ra mấy đồng xu màu vàng từ trong cơ thể gã đàn ông kia.】

【“Không, đồng xu lõi của ta, ngươi là... không...” Gã tóc vàng hóa thành một con quái vật trông giống như con mèo, hắn kinh hãi thốt lên, nhưng chưa kịp nói hết câu, Daido Katsumi đã giật mạnh tay, túm lấy toàn bộ số đồng xu màu vàng trong tay. Sau khi mất đi những thứ gọi là đồng xu lõi này, cơ thể gã quái nhân giống mèo kia hoàn toàn hóa thành những đồng xu bạc, chất đống trên mặt đất cao như một ngọn núi nhỏ.】

【“...” Sau khi làm xong tất cả, Daido Katsumi ngước nhìn lên bầu trời. Lúc này là ban đêm, vầng trăng sáng treo cao trên không trung.】

【“Core Medal.” Chậm rãi thốt ra những lời này, Daido Katsumi ném tất cả những đồng xu màu vàng trong tay vào người mình, thu hết vào trong cơ thể. Sau đó, hắn nở một nụ cười nhạt.】

【“Kỷ?” Ngay lúc này, từ phía sau vang lên tiếng gọi đầy kinh ngạc của Curaçao.】

Chương 200: Về việc người chết sống lại

【Tiếp tục vào ngày mai・Thông báo!】

【“Gin?” Ngay khi hình ảnh xuất hiện, Gin với mái tóc bạc đang đứng trước cửa văn phòng, hắn cúi đầu nhìn Conan đang cảnh giác nhìn mình rồi chậm rãi lên tiếng: “Tôi đến để ủy thác.”】

【“Ủy thác sao?” Conan vẫn luôn cầm chặt một chiếc Memory trong tay.】

【“Không sai, ủy thác... Kudo Shinichi!” Gin nở một nụ cười có phần đáng sợ.】

【“Không được đi, Kudo, đây chắc chắn là yến tiệc Hồng Môn.” Mấy người vây lại với nhau, Hattori lắc đầu nói thẳng: “Nếu cậu nhất định phải đi, tôi sẽ đi cùng cậu.”】

【“Nhưng Hattori, cậu...” Conan có chút lo lắng.】

【“Không cần phải cảnh giác như vậy, đến ăn một bữa cơm đi, cũng coi như là bữa cơm đoàn viên.” Tại đây, khung cảnh rất nhiều người đang ngồi vây quanh một chiếc bàn ăn dài, mọi người đều ngồi ở đây. Mà phía trước là BOSS.】

【“Thật đáng tiếc, lựa chọn của các cậu... thực sự khiến tôi cảm thấy đáng tiếc đấy.”】

【“Terror (Sợ hãi)”】

Hình ảnh đến đây là kết thúc.

“Tiểu Ai, sao vậy?” Mạc Thần phát hiện sau khi video kết thúc, Tiểu Ai đang nằm trong lòng mình bỗng ngẩng đầu nhìn cậu, trong mắt dường như còn lấp lánh ánh sáng, điều này khiến Mạc Thần có chút nghi hoặc mà hỏi.

“Hồi sinh, thật sự có khả năng sao?” Tiểu Ai hỏi trước một câu, sau đó cúi đầu nói: “Tôi nhớ ra một chuyện.”

“Ừm?” Mạc Thần cúi đầu nhìn Tiểu Ai.

“Ban đầu khi tôi nghiên cứu APTX4869, tôi đã tiếp quản từ cha mẹ mình, hơn nữa theo như tài liệu, mục đích ban đầu không phải là thuốc độc, cũng không phải để khiến người ta teo nhỏ, mà dường như là loại thuốc dùng để cải tử hoàn sinh.”

“Xem cách giải thích thế nào đã.” Mạc Thần đưa tay vỗ về an ủi Tiểu Ai, khi nhắc đến cha mẹ mình, cơ thể Tiểu Ai khẽ run lên, Mạc Thần chỉ biết an ủi cô: “Cậu xem ba cách hồi sinh trong video đi, việc hồi sinh của Date Wataru, Morofushi Hiromitsu và Kimura Tatsuya căn bản không phải là hồi sinh thể xác, mà là dựa vào thứ giống như đồng xu kia.”

“Còn về chị gái cậu thì có lẽ cũng dựa vào loại đồng xu đó, nhưng điểm khác biệt là cơ thể chị ấy vẫn còn, và trông có vẻ như đã được phục hồi gần như hoàn toàn. Nếu chỉ là khôi phục thi thể về trạng thái trước khi chết thì tôi có một giả thuyết, nhưng các tế bào não đã chết hoàn toàn rồi, nếu nói theo kiểu huyền học thì chính là linh hồn đã tan biến.”

“Nhưng giờ đã biết đến sự tồn tại của Thư viện Gaia, thì có một cách, đó là nếu có thể trích xuất đoạn ký ức trước khi chết, sau đó kích hoạt tế bào não và tế bào gốc của người đã khuất, rồi tiêm ký ức vào, hay nói cách khác là tiêm linh hồn vào, thì đó quả thực cũng là một cách hồi sinh, nhưng vẫn có những rủi ro nhất định.”

“Vậy Curacao cũng được coi là hồi sinh sao?” Haibara nhìn Mo Chen, trong mắt dường như lóe lên tia sáng.

“Chẳng phải trong video trước đã giải thích rồi sao? Curacao có lẽ không phải là hồi sinh, vốn dĩ cô ấy chưa chết, nhưng trước đó đã bị Rum cải tạo đến mức cận kề cái chết, sau khi được Daido Katsumi cứu thì chắc là đã được chữa trị bằng phương pháp đặc biệt nào đó thôi.” Mo Chen giải thích một cách đơn giản.

Curacao không thể chết được, đằng sau trong OOO và Fourze vẫn còn câu chuyện của cô ấy mà.

Hơn nữa, Curacao ngoài đời thực chắc cũng sắp đến lúc tìm đến nương nhờ mình rồi.

Trong thực tế, Curaçao hiện tại hẳn đang là nội gián của cảnh sát, mà trong cốt truyện Conan gốc, Curaçao từng phản bội tổ chức, nghĩa là lòng trung thành của cô ấy đối với tổ chức vốn dĩ không cao. Giờ đây trong video lại xuất hiện cảnh Curaçao phản bội tổ chức, vậy thì cô ấy gần như không còn chỗ đứng trong tổ chức nữa.

Cô ấy chỉ có hai lựa chọn: một là ra đầu thú với cảnh sát, hai là đến nương nhờ Mạc Thần.

Mạc Thần hiện tại là tâm điểm chú ý của cả thế giới, hơn nữa nếu Curaçao phản bội tổ chức và tìm đến Mạc Thần ngay lập tức, thì ít nhất vấn đề an toàn và tự do cá nhân của cô ấy sẽ được đảm bảo.

Mạc Thần sẽ bảo vệ cô ấy, và cô ấy cũng sẽ mang lại cho Mạc Thần những giá trị nhất định.

Chưa nói đến chuyện của tổ chức, chỉ riêng kinh nghiệm chiến đấu thực tế, với tư cách là người của tổ chức, Curaçao chắc chắn đã trải qua trăm trận trăm thắng, có thể dùng để huấn luyện nhập môn chiến đấu cho nhóm Conan.

Hiện tại Mạc Thần giống như Khương Thái Công câu cá, đang chờ con cá Curaçao này tự mình bơi đến.

“Cậu vừa nói có chút rủi ro là ý gì?” Lúc này, Haibara ngắt lời suy nghĩ của Mạc Thần, ngẩng đầu nhìn cậu hỏi.

“Ồ, trước hết thì, tôi hình dung thứ có thể khôi phục thi thể đông lạnh về trạng thái một giây trước khi chết là một loại thiết bị, sau khi sử dụng xong thì tuổi thọ chắc chắn sẽ bị giảm, dù sao thì vốn dĩ cũng đã chết rồi mà. Hơn nữa, nó không có tác dụng với những người chết vì già yếu hay bệnh tật nghiêm trọng. Ngược lại, nó lại hiệu quả nhất với những trường hợp tử vong do chấn thương, ví dụ như vết thương do súng bắn chẳng hạn. Ngoài ra, ngay cả khi có thể hồi sinh thì cũng cần phải trải qua một thời gian dài làm người thực vật...”

Mạc Thần bắt đầu giải thích một cách dài dòng.

Mạc Thần hiện tại có thủ đoạn hồi sinh người chết không?

Tất nhiên là có rồi, nhất là sau khi có Gaia, việc hồi sinh người chết trở nên vô cùng đơn giản, thậm chí không cần đến thi thể. Chỉ cần chụp lại ký ức của người đó lưu giữ trên đại địa, hoặc ký ức của chính cô ấy, cũng có thể hiểu là linh hồn. Sau đó, dùng năng lượng sáng thế để tạo ra cơ thể người thường rồi hồi sinh họ là chuyện rất dễ dàng.

Điều kiện tiên quyết là Mạc Thần phải để lộ thân phận của mình.

Nếu không muốn bại lộ thân phận, thì đương nhiên phải thực hiện việc hồi sinh một cách rườm rà, dài dòng như Mạc Thần đã nói trước đó.

Mạc Thần còn dự định sau này sẽ phổ biến phương pháp này, chưa nói đến việc hồi sinh người chết, chỉ riêng cách chữa trị cơ thể đó thôi cũng đã cần phải được nhân rộng rồi. Dù cuộc chiến năm năm sau chủ yếu dựa vào các kỵ sĩ làm lực lượng nòng cốt, nhưng quân đội của người thường chắc chắn cũng sẽ không ít.

Đến lúc đó, nếu có loại thiết bị và phương pháp điều trị này, số lượng thương vong sẽ được kiểm soát.

Đây cũng là một trong những lý do chính của Mạc Thần.

"Vậy nghĩa là, chị gái tôi có khả năng..." Ai cũng có bằng tiến sĩ y khoa. Những gì Mạc Thần giải thích phía sau đều dựa trên phương pháp khoa học, cô càng nghe mắt càng sáng lên.

"Chỉ có thể nói là có khả năng thôi." Mạc Thần gật đầu.

“Vậy thì dự án này cứ giao cho tôi đi.” Ai biết rằng gần đây Mạc Thần chắc chắn có rất nhiều việc bận rộn, chuyện này cứ để cô tự mình làm, cô muốn hồi sinh chị gái của mình.

“Được.” Đây cũng là kế hoạch ban đầu của Mạc Thần, giao cho Ai xử lý.

“Vậy còn thuốc hồi phục thì sao?” Ai chuẩn bị xuống phòng thí nghiệm để nghiên cứu ngay, thấy vậy Mạc Thần liền hỏi. Ai quay đầu lại nói thẳng: “Nếu có thể chế tạo ra loại thiết bị này trước, thì nó cũng sẽ giúp ích cho việc tôi điều chế thuốc hồi phục.”

Nhìn Ai bận rộn, Mạc Thần lắc đầu rồi cũng đi xuống, nhưng Mạc Thần là đi làm xe máy.

Cả Lâu Cốt Hào và Ngạnh Hán Hào đều phải chuẩn bị sẵn sàng.

Sau đó thời gian trôi đến buổi chiều, số cá mà Mạc Thần câu... đã đến rồi.

Chương 201: Tôi chỉ là một nhà khoa học, không có sức mạnh như các cậu

"Tiểu Thần, chức năng của chiếc xe này lại còn nhiều đến thế sao?" Nhìn bản thảo mà Mạc Thần sửa đổi, Conan và Hattori đứng xem bên cạnh nhìn nhau, cả hai vô cùng kinh ngạc.

Trên máy tính trước mặt Mạc Thần là bản thiết kế của HardBoilder, SkullBoilder và RevolGarry. Nhưng nhìn vào những thứ này, từ bay lượn, di chuyển trên mặt nước cho đến các hiệu ứng khác nhau đều có đủ, hơn nữa tốc độ còn cực kỳ nhanh.

"Nói nhảm, những thứ này sau này đều là đạo cụ hỗ trợ của các cậu, càng mạnh càng tốt." Mạc Thần mất cả buổi chiều mới làm xong bản thiết kế này. Video của W sắp kết thúc rồi, Kamen Rider W cũng sắp ra đời. Đạo cụ hỗ trợ chuẩn bị xong là được, còn phải làm cả OOO nữa.

"Vậy khi nào thì làm xong?" Hattori có chút kích động xoa xoa tay.

"Chờ đi. Bây giờ đang chế tạo SkullBoilder của bác Mori. Cần phải tùy chỉnh loại kim loại đặc biệt..."

“Tiểu Thần, có khách đến rồi.” Ngay khi Mạc Thần đang nói chuyện này với Conan và Hattori, giọng của Tiến sĩ Agasa từ phía trên truyền xuống.

Cá mà Mạc Thần câu đã đến rồi.

Người đến là một người phụ nữ tóc đen, trông có vẻ bình thường. Cô ấy mỉm cười dịu dàng bước vào.

