============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第64章
============================================================

“Người của Cục An ninh?” Conan và Hattori nhìn nhau, trước đây toàn là người của Sở Cảnh sát liên lạc với phía Mạc Thần, đây là lần đầu tiên người của Cục An ninh tới.

Nhân tiện nhắc thêm, ở Nhật Bản không giống như ở Trung Quốc, cái gọi là Cục An ninh và Sở Cảnh sát là hai cơ quan khác nhau. Cục An ninh giống như một tổ chức đặc biệt hơn. Dù sao thì đó cũng là một bộ phận khác biệt hoàn toàn với Sở Cảnh sát.

“Tôi nên gọi cô là gì đây?” Ánh mắt Mạc Thần nhìn vào đôi mắt đối phương một lúc rồi lên tiếng: “Là Curacao hay là cái gì khác?”

“Cái gì? Curacao?” Nghe thấy lời Mạc Thần, cả Conan và Hattori đều cảnh giác nhìn người phụ nữ trước mặt.

“Không hổ danh là Tiến sĩ Mạc Thần, không biết làm sao anh nhận ra tôi vậy?” Người phụ nữ trước mặt, chính là Curacao, tỏ ra vô cùng bình tĩnh nhưng lại nhìn Mạc Thần với vẻ đầy thắc mắc.

“Cô Curacao tuy ngụy trang rất kỹ, nhưng đôi mắt đeo kính áp tròng vẫn sẽ có chút khác biệt, nhất là đôi mắt dị sắc của cô lại càng lộ rõ hơn.” Mạc Thần vừa nói vừa cười, Curacao nghe vậy liền đưa tay tháo bộ tóc giả xuống, cũng tháo luôn kính áp tròng trong mắt ra, để lộ diện mạo thật sự của mình.

Hắn không bận tâm đến sự cảnh giác của Conan và Hattori, mà chỉ đơn giản giải thích mọi chuyện.

Đúng như những gì Mạc Thần đã suy đoán trước đó, cô ấy đã phản bội tổ chức và đến đây để tìm kiếm sự che chở của Mạc Thần.

"Tiểu Thần." Conan thấy vậy có chút do dự nhưng không nói gì thêm. Sau khi Mạc Thần hỏi han vài điều, cậu liền để đối phương ở lại đây, đồng thời đi ra ngoài gọi điện cho Tổng giám cảnh Hakuba.

"Kudo, làm vậy thực sự không sao chứ?" Hattori kéo Conan vào một góc để thì thầm to nhỏ, cậu rất lo lắng việc Curacao là một gián điệp được tổ chức phái đến chỗ Mạc Thần.

"Khả năng là gián điệp rất thấp, nhưng tôi sẽ nhắc Tiểu Thần chú ý." Conan lại khá tin tưởng vào lựa chọn của Mạc Thần. Hai người không nói thêm gì nữa, Conan trực tiếp đi tìm Curacao để hỏi về một số chuyện của tổ chức.

Sau khi Mạc Thần trình bày tình hình với Tổng giám cảnh Hakuba, ông ấy đương nhiên đã đồng ý với đề nghị của Mạc Thần, rồi trò chuyện thêm một lúc mới cúp máy.

“Được rồi, cậu có thể ở lại đây, không cần phải lo lắng gì cả.” Câu trả lời của Mạc Thần dường như khiến Curacao thở phào nhẹ nhõm. Thấy vậy, Mạc Thần cũng đề cập đến việc để Curacao huấn luyện chiến đấu cho chú Mori và những người khác.

Curaçao tất nhiên là đồng ý ngay tắp lự, chuyện này cứ thế mà được quyết định, khi màn đêm buông xuống, Conan một lần nữa tiến vào Thư viện Trái Đất.

Nửa tiếng sau, Conan tỉnh dậy với vẻ mặt bất lực: "Tôi tìm thấy rồi, nhưng hắn hơi sợ tôi nên vẫn chưa chịu ra ngoài."

“Đồng đội của cậu thì cậu tự lo liệu nhé.” Mo Chen vỗ vỗ vai Conan. Sau đó, cậu đi lên lầu để rót cho mình một cốc nước, nhưng trong lúc đang rót nước, Mo Chen lại lên tiếng: “Đã là khách thì xin hãy đi vào từ cửa chính được không?”

“Tôi cứ tưởng mình đã ẩn nấp rất kỹ rồi chứ, nhưng sao cậu lại phát hiện ra tôi vậy?” Một người có làn da hơi ngăm đen bước ra từ trong bóng tối, để lộ diện mạo của mình, không ai khác chính là Amuro Tooru.

“Này...” Mạc Thần chỉ tay ra ngoài cửa sổ, Amuro Tooru liếc nhìn một cái, trong mắt thoáng hiện lên vẻ hiểu rõ, chỉ thấy một chiếc máy ảnh dơi đang khẽ đập cánh trong màn đêm: “Vậy Amuro-san, cậu tìm tôi có chuyện gì không?”

“Tiên sinh Mạc Thần, lần này tôi đến đây với tư cách cá nhân.” Amuro Tooru liếc nhìn ra bên ngoài, hắn biết hiện tại xung quanh nhà tiến sĩ Agasa đã được bố trí người của nhiều thế lực khác nhau, họ đến đây là để bảo vệ Mạc Thần. Hắn đã phải rất cẩn thận mới lẻn vào được.

“Cậu muốn hồi sinh những người đồng đội trong video sao? Hay là chuyện gì khác?” Mạc Thần bỏ một viên đường vào tách cà phê của mình rồi hỏi.

“Tôi chỉ muốn báo cho cậu một chuyện, rất nhanh thôi, nhiều người sẽ ra tay với tổ chức.” Amuro Tooru không nói thêm điều gì khác, mà bắt đầu đề cập đến việc ra tay với tổ chức.

“Ồ?” Mạc Thần đã hiểu ý định của Amuro Tooru.

Amuro Tooru lo lắng rằng trong Tổ chức Áo đen thực sự có ghi chép về việc chế tạo Dopant, nếu bị các tổ chức của nhiều quốc gia chia cắt, thì đến lúc đó thế giới chắc chắn sẽ đại loạn.

“Chuyện này nói với tôi cũng vô ích.” Mạc Thần thấy vậy liền nhún vai nói: “Suy cho cùng, tôi cũng chỉ là một nhà khoa học, không có sức mạnh như các cậu.”

Ý của tôi là tôi chỉ là một người bình thường, cùng lắm chỉ là một nhà khoa học, nhiều nhất là có thêm vài người bạn thôi, chứ không có tổ chức nào kiểu như FBI cả.

"..." Amuro Tooru sững sờ một chút, sau đó dường như có chút bất lực lắc đầu nói: "Xem ra anh Mo Chen hoàn toàn không biết gì về danh tiếng hiện tại của mình nhỉ. Nhưng tôi vẫn hy vọng anh Mo Chen có thể tham gia vào nhiệm vụ lần này."

Lý do Amuro Tooru muốn tôi tham gia nhiệm vụ lần này là vì trước hết tôi có thể biến thân thành Kamen Rider, thực lực rất mạnh, và một điểm nữa là nếu tôi đi cùng, thì đến lúc đó một số dữ liệu hay thứ gì đó có thể để tôi thu thập.

Tất nhiên còn một lý do nữa là Amuro Tooru biết, chỉ cần có người có ý đồ xấu với tôi, Conan hay những người khác, họ sẽ lập tức không thể cử động được. Cho nên nếu đến lúc đó tôi muốn mang đồ đi thẳng, cũng sẽ không có ai ngăn cản.

Thậm chí có khả năng giống như hai lần phát sóng trực tiếp tạm thời trước đó, toàn bộ hình ảnh sẽ được phát trực tiếp, đến lúc đó tôi lấy đi cũng sẽ không có ai dám nói gì.

"Ừm, vậy đến lúc đó hãy thông báo cho tôi nhé." Tôi gật đầu đồng ý.

Tuy nhiên, Mạc Thần biết rằng đến lúc đó chắc chắn sẽ không cần đến mình.

Chương 202: Vua của bộ nhớ

Ngày hôm sau là ngày đi học, Mạc Thần vẫn tiếp tục lên lớp như thể chưa từng có chuyện gì xảy ra. Vì là thứ Hai nên trường có tổ chức một buổi họp đầu tuần, nhưng lần này, Mạc Thần đã nhường cơ hội phát biểu cho Kasumigaoka.

Mạc Thần dự định sau khi cuối tuần này kết thúc sẽ làm thủ tục thôi học.

Lý do không thôi học ngay là vì lễ hội liên trường là tâm huyết của Mạc Thần, cậu thực sự không nỡ bỏ, cũng coi như đây là một khoảng nghỉ trước khi Mạc Thần dồn toàn bộ cuộc sống tiếp theo của mình vào việc giải cứu thế giới.

Trong trường không có mấy người phù hợp để tiếp quản công việc của Mạc Thần, sau khi cân nhắc kỹ lưỡng, cuối cùng cậu quyết định giao lại cho Kasumigaoka.

Kasumigaoka phù hợp hơn Sawamura, còn Kato Megumi tuy cũng đã gia nhập hội học sinh, nhưng Mạc Thần thực sự không có cách nào với sự tồn tại mờ nhạt của cô ấy.

Mặc dù nội dung video khiến khá nhiều người có cảm giác bài xích Kasumigaoka và Sawamura, nhưng nhờ có Mạc Thần đứng ra gánh vác phía sau nên số người chấp nhận vẫn khá đông.

Buổi trưa, mọi người tập trung tại phòng hội học sinh.

Ai không tới, vì muốn hồi sinh chị gái mình, nếu không phải Mạc Thần ngày nào cũng kéo cô ấy đi nghỉ ngơi thì chắc hẳn cô ấy đã hoàn toàn lao đầu vào công việc rồi.

Thiếu mất Ai, lại có thêm một Megumi.

Sắp đến lễ hội liên trường rồi.

Còn nhiều việc phải xử lý quá, nhưng vừa xử lý thì video cũng bắt đầu rồi.

【‘Khi gió tan đi’】

【Lần này, nền đen kết hợp với chữ trắng, cùng chữ ‘Phong’ (gió) được cách điệu màu xanh lục, và những chữ khác có vết nứt màu trắng, trông lại mang đến một cảm giác vô cùng thê lương.】

【“Ơ? Ran, cậu định đi cắm trại tập huấn sao?” Conan nhìn Ran đang thu dọn hành lý trước mắt, hỏi với vẻ ngạc nhiên.】

【“Ừm, sắp tới bọn mình có trận đấu, nên mọi người bảo nhau đi cắm trại tập huấn, chắc khoảng ba ngày, Conan có muốn đi cùng mình không?” Ran mỉm cười gật đầu hỏi.】

【“À, mình không cần đâu, nhỡ đâu lúc đó có tình huống khẩn cấp gì thì sao.” Conan có chút dao động, nhưng vẫn lắc đầu từ chối.】

【Tiễn Ran rời đi, Conan lúc này mới lên tầng hai, lôi một cuốn sách trinh thám ra định đọc một lát, nhưng Conan còn chưa kịp đọc bao lâu thì tiếng gõ cửa lại vang lên. Conan lắc đầu đầy bất lực rồi đi mở cửa, chỉ là ngay khoảnh khắc mở cửa, cả người cậu cứng đờ lại.】

【Bởi vì người đang đứng trước cửa là một gã đàn ông tóc bạc, mặc vest đen, vẻ mặt lạnh lùng.】

【'Gin... Gin?' Cảnh giác trong lòng dâng cao, trên mặt Conan cũng xuất hiện vẻ sợ hãi, nhưng rất nhanh đã bình tĩnh trở lại. Cậu giả vờ làm một đứa trẻ rồi nói với Gin: 'Chú ơi, chú đến tìm chú Mouri ạ? Chú Mouri không có ở nhà đâu ạ.'】

【Giọng nói nghe ngọt xớt, nhưng Conan chẳng quản được nhiều đến thế nữa.】

【'Vậy sao?' Ánh mắt Gin lướt qua Conan trước mặt: 'Ta đến để ủy thác.'】

【'Ủy thác?' Vẻ mặt giả vờ đáng yêu trên mặt Conan không thể giữ nổi nữa, cậu cảnh giác nhìn Gin, thực ra trong tay đã nắm chặt Joker Memory.】

【“Không sai, ủy thác... Kudo Shinichi.” Gin thốt ra thân phận của Conan ngay trước mắt, khiến cậu không thể giả vờ thêm được nữa. Conan lập tức lộn nhào ra sau, đồng thời lấy ra Driver đặt lên thắt lưng. Trong chớp mắt, cậu đã khôi phục lại hình dáng con người.】

【“...” Trong đôi mắt lạnh lùng của Gin thoáng qua vẻ kinh ngạc. Rõ ràng dù hắn biết Conan trước mặt chính là Kudo Shinichi, nhưng không ngờ rằng cậu cũng là Kamen Rider: “Hèn gì lại cử ta đến.”】

【“Gin, rốt cuộc mục đích của ngươi là gì?” Conan cảnh giác nhìn Gin trước mặt.】

【“Ủy thác.” Gin chỉ lạnh lùng nhìn chằm chằm Conan như vậy, nhưng làm sao Conan có thể tin lời hắn. Thấy vậy, Gin nhắm mắt lại: “Tên phiền phức.”】

【“Utopia (Utopia)” Gin mở mắt, đôi mắt đầy sát khí nhìn Conan, sau đó lấy ra một Gaia Memory màu vàng rồi nhấn nút. Cùng lúc đó, tay kia hắn lấy ra Gaia Driver đặt lên thắt lưng.】

【“Philip!” Thấy vậy, Conan lập tức gọi Philip, đồng thời nhấn nút trên Gaia Memory trong tay.】

【“Henshin!” Kamen Rider W xuất hiện. Còn Gin đứng trước mặt Conan thì đặt Gaia Driver lên thắt lưng, sau đó cắm vào chiếc Gaia Memory màu vàng kim: Utopia.】

【Trong ánh sáng đan xen giữa màu trắng và vàng kim, Gin biến thành một chiến binh bọc giáp với áo choàng bên ngoài màu vàng kim, bên trong màu đỏ. Không giống như những Dopant quái dị, hắn trông giống Kamen Rider hơn, một hình nhân hoàn hảo, đôi chân mang đôi ủng dài màu vàng kim, cơ thể có màu trắng bệch, khoác trên mình bộ giáp viền nâu và vàng kim. Phần chính của mũ giáp cũng là màu trắng bệch, mặt trước là màu vàng kim với con mắt trái màu trắng tinh khiết.】

【“Utopia?” Philip nhìn Dopant trước mắt, giọng điệu vô cùng kinh ngạc sau khi quá trình biến thân kết thúc.】

【“Philip, sao vậy?” Conan vừa cảnh giác nhìn Utopia vừa hỏi trong lòng.】

【“Utopia được mệnh danh là ‘Vua của các Memory’, tôi cứ tưởng nó là thứ mà Boss của tổ chức sử dụng.” Lời của Philip khiến Conan cũng trở nên cảnh giác, được mệnh danh là Vua của các Memory đủ để thấy sức mạnh của nó đáng gờm đến mức nào.】

【“Tôi biết rồi.” Chỉ là chưa đợi Conan nói hết câu, Utopia trước mắt đã xuất hiện một cây gậy ngắn trong tay, hắn khẽ giơ gậy lên nhắm thẳng vào W trước mặt.】

【“Đây... là... cái gì... vậy...” Toàn thân Kamen Rider W bay bổng lên không trung, trông như thể bị một năng lực giống như niệm lực khống chế trực tiếp, hơn nữa giọng của Conan còn vô cùng méo mó.】

【“Năng lực niệm lực sao.” Ngược lại giọng của Philip vẫn khá bình thường, hắn điều khiển cánh tay thay bằng Luna Memory, sau đó vung cánh tay phải đã hóa cao su về phía Utopia trước mặt.】

【Utopia thấy vậy liền vung cây gậy trong tay, Luna Joker đang bị khống chế giữa không trung lập tức đâm sầm qua bức tường, rơi xuống con phố bên ngoài.】

【Rơi xuống mặt đường, Conan lập tức lấy ra Trigger Memory, cả hai biến thành dạng Luna Trigger, sau đó lấy khẩu Trigger Magnum trước ngực nhắm thẳng vào Utopia vừa đi tới chỗ bức tường bị vỡ mà khai hỏa.】

【Hơn ba mươi viên đạn màu xanh và vàng bay lượn, uốn lượn quỹ đạo lao về phía Utopia.】

【Utopia thấy vậy vẫn đứng yên tại chỗ, cây gậy trong tay lại vung lên một lần nữa, toàn bộ những viên đạn đang bay lượn kia đều đổi hướng, lao ngược trở lại phía Luna Trigger.】

【“Ầm!”】

Ha ha... Tôi trước đó còn nói trong nhà chỉ có mình tôi là chưa bị dương tính, nhưng hôm nay đã dính rồi, toàn thân không chút sức lực, sốt 39,5 độ, nhưng không ho cũng không hắt hơi, trạng thái cũng không tốt lắm, chỉ cảm thấy cơ thể mình bồng bềnh mềm nhũn, nhưng lại thấy rất lạnh, tôi đã quấn áo khoác ngoài rồi mà vẫn thấy lạnh.

Thôi không viết nhiều nữa, tôi xin nghỉ phép một chút, nếu ngày mai có thể cử động được thì tôi sẽ khôi phục cập nhật vào ngày mai.

Chương 203: Thư mời

【Trong tiếng nổ, tất cả đạn đều trúng vào Luna Trigger. Nhưng trong ngọn lửa của vụ nổ, âm thanh từ thắt lưng vang lên, Luna Trigger lập tức biến thành Heat Metal, Heat Metal có khả năng phòng thủ mạnh nhất. Nhưng dù vậy, Heat Metal cũng không chịu nổi đòn tấn công của Luna Trigger, lập tức quỳ một chân xuống đất và giải trừ biến thân.】

【“...” Gin chậm rãi hạ cây gậy trong tay xuống, nhìn Conan đang trào máu nơi khóe miệng trước mắt nói: “Bây giờ có thể nói về chuyện ủy thác được chưa?”】

【“Fang!” Philip, người đang ở trong kho hàng dưới lầu, vừa tỉnh lại đã lập tức triệu hồi Fang. Nhưng Conan đã ngăn Philip lại: ‘Philip, đừng vội, Gin trông có vẻ không phải đến để lấy mạng chúng ta. Cậu không được lộ diện.’】

【‘Nhưng mà.’ Vừa mới hợp thể với Conan, Philip biết rõ Conan vừa bị thương nặng đến mức nào.】

【‘Không sao, đối phương không ra tay sát thủ, đã là ủy thác thì tôi cứ nghe thử xem sao.’ Conan lau vết máu bên khóe miệng, đứng dậy nhìn Gin ở miệng hang phía trên: “Vậy, ông có ủy thác gì?”】

【“...” Gin nhìn Conan đã bình tĩnh trở lại, cũng giải trừ biến thân, cúi đầu nhìn Conan bên dưới: “Tôi ủy thác cậu mời ‘Martini’ tham gia một bữa tiệc gia đình.”】

【Trong lúc nói, Gin lấy ra một tấm thiệp mời trông như phong bì màu đen, từ phía trên nhảy xuống đáp trước mặt Conan, đặt phong bì trong tay xuống trước mặt cậu. Hắn cứ thế nhìn chằm chằm Conan.】

【Conan nhìn tấm phong bì đen trước mặt, do dự một lát rồi nhận lấy.】

【“那么我很期待在宴会上面见到你。”琴酒看着柯南将请柬收下了之后，露出了一个看上去十分血腥的笑容，然后踏步穿过了柯南的身边朝着停着的黑色轿车而去。】

【柯南什么都无法做就只能看着琴酒上了车，然后扬长而去，在确定了琴酒彻底离开了之后，柯南直接一下子倒在了地上：“吃了一记自己的大招...还真的是疼死了。”】

【“柯南，你没事吧？”而菲利普这个时候也跑了过来，扶着变回了小孩状态的柯南担心的问道。】

【“我...我还好。”柯南勉强的说着，然后眼睛一闭直接昏死了过去，看样子刚刚的那几发大招下来，柯南还是撑不住的。】

【等柯南再一次醒过来的时候，两人已经不在毛利事务所了，而是在工藤的家里，而柯南的身上也打满了绷带，他爬起来的时候，捂住了自己的胸前，这种刺痛感让柯南眉头紧皱。】

【“醒了？我帮你检查了一下，问题不是很大，休息一下就会好。”而帮忙柯南打着绷带的是小哀，她收拾着手中的一个医疗箱淡淡的说到。】

【“Haibara?” Conan chớp mắt một lúc rồi nói: “Sao cậu lại ở đây?”】

【“Tên mọt sách đó báo cho tôi, bảo cậu bị thương rồi ngất đi. Bảo tôi qua xem thử, nói đi... cậu đã gặp phải người nào? Đã lâu lắm rồi tôi mới thấy cậu bị thương nặng đến thế này đấy.” Haibara ngồi xuống ghế, nhìn Conan hỏi.】

【“Là Gin.” Ngay khi Conan vừa dứt lời, biểu cảm của Haibara lập tức thay đổi, trở nên vô cùng sợ hãi, cơ thể thậm chí còn khẽ run rẩy. Một lúc lâu sau, cô mới cất tiếng với giọng điệu đầy kinh hãi: “Các cậu đã đụng độ Gin sao?”】

【“Phải nói là Gin tự tìm đến cửa thì đúng hơn.” Conan tựa vào đầu giường, xoa xoa cái đầu đang đau nhức rồi nói: “Lẽ ra tôi phải nghĩ đến điều này từ sớm, cái xác lần trước ở chỗ bác Mori đã bị bọn chúng mang đi. Với năng lực của bọn chúng thì việc tìm ra văn phòng thám tử Mori là chuyện dễ như trở bàn tay, trước đây cũng từng có chuyện như vậy rồi. Tôi cứ tưởng bọn chúng đã xác định chúng tôi chỉ là người bình thường, không ngờ lần này hắn lại trực tiếp xuất hiện trước mặt tôi.”】

【“Đó là vì bọn chúng cần cậu, một Kamen Rider, để xử lý những Dopant đang mất kiểm soát.” Đúng lúc đó, cánh cửa mở ra, một bóng người bước vào. Conan nhìn sang, lập tức rơi vào trạng thái cảnh giác: “Daido Katsumi?”】

【“Hiện tại chúng ta không phải là kẻ thù.” Daido Katsumi giơ hai tay lên, mỉm cười nói. Trông hắn hoàn toàn khác hẳn so với trước đây.】

【“Cậu vừa nói cần chúng tôi xử lý Dopant đang bạo tẩu là có ý gì?” Conan liếc nhìn Ai, còn Ai thì không nhìn Daido Katsumi mà quay lưng lại với hắn. Tuy nhiên, thấy Ai không phản bác, Conan liền trực tiếp hỏi thẳng.】

【“Nếu sự bạo tẩu của Dopant gây ra rắc rối lớn, thì trước khi kế hoạch của họ hoàn thành sẽ rất phiền phức, hơn nữa còn vì Philip-kun nữa.” Daido Katsumi khẽ cười nói: “Conan-kun, cậu còn nhớ kế hoạch của tôi một tháng trước không?”】

【“Cường hóa toàn bộ người dân Tokyo, hoặc là biến họ thành Dopant, hoặc là biến họ thành siêu nhân.” Conan tất nhiên vẫn còn nhớ rõ. Đây cũng là trận chiến không thể nào quên đã giúp hắn củng cố ý chí của mình.】

【“Không sai. Mà mục đích của người trong tổ chức hình như cũng gần như vậy? Chi tiết cụ thể thì tôi cũng không rõ, tôi chỉ biết được thông qua những tài liệu mà cha để lại thôi.” Daido Katsumi lắc đầu, trông có vẻ như đang suy tư: “Nếu cậu muốn biết rốt cuộc là tại sao, thì chỉ có cách tự mình đi tìm chân tướng mà thôi.”】

【“Sự thật sao?” Conan im lặng một lúc, rồi nhìn sang Haibara: “Haibara, thuốc giải để khôi phục cơ thể vẫn còn chứ?”】

【“Tôi đã điều chế xong loại thuốc hồi phục hoàn toàn rồi.” Lời của Haibara khiến Conan vui mừng khôn xiết, nhưng cô bé lại tiếp tục nhìn cậu và nói: “Nhưng vì tiêu tốn rất nhiều sức lực, nên sau khi sử dụng, trong vòng một tháng cậu sẽ không thể biến hình được nữa. Nếu biến hình thì khả năng chiến đấu sẽ giảm sút quá nhiều. Hơn nữa, nếu lại rơi vào tình huống như hôm nay, cậu sẽ biến trở lại thành hình dáng trẻ con, và nếu muốn hồi phục thì loại thuốc đó cần phải nghiên cứu rất lâu, ít nhất là hơn hai năm.”】

【“cậu định một mình đi dự tiệc sao?” Daido Katsumi nhìn Conan hỏi.】

【“Ừ.” Conan không hề giấu giếm.】

【“Philip sẽ không đồng ý đâu.” Lúc này, Hattori đẩy xe lăn đi ngang qua cổng lên tiếng, ngồi trên xe lăn chính là Kazuha. Cô ấy đã tỉnh lại, nhưng đôi chân cùng cánh tay trái đã nát vụn, giờ chỉ có thể ngồi xe lăn.】

【“Kazuha, cậu xuất viện rồi à?” Thấy vậy, Conan lập tức chuyển chủ đề, chào hỏi Kazuha. Trước đó họ đã đến thăm cô ấy, chuyện Kazuha tỉnh lại mọi người đều đã biết.】

Chương 204: Karasuma Renya

【“Ừ.” Kazuha có chút khác biệt so với vẻ hoạt bát trước kia, trông cô ấy khá trầm mặc, cũng chẳng còn cách nào khác. Dẫu sao dù đã sống sót, nhưng cô ấy đã mất đi cha mẹ cùng đôi chân và cánh tay phải của mình.】

【“Được rồi, Kudo, tôi nghĩ cậu vẫn nên trò chuyện thêm với Philip về chuyện này đi.” Hattori nhìn Conan nói: “Chẳng phải hai người là cộng sự 'hai người một thể' sao?”】

【“...Tôi biết rồi.” Chính vì là cộng sự nên Conan mới muốn bảo vệ Philip, nhưng vì mọi người đều đã nói vậy, Conan vẫn gật đầu.】

“Conan vẫn rất lo lắng cho Philip.”

