============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第65章
============================================================

“Nói vậy thì đúng là hơi kỳ lạ thật, Conan tuy không phải học sinh tiểu học thật, nhưng hình ảnh một đứa trẻ tiểu học chăm sóc một thanh niên như Philip lại mang đến cảm giác rất kỳ quặc.”

“Hơn nữa Conan lại rất trưởng thành, trong khi Philip ngược lại mang đến cảm giác như một đứa trẻ ngây ngô, càng kỳ lạ hơn.”

“Tôi lại thích kiểu CP này đấy. Hê hê...”

“Lầu trên bớt bớt lại đi, điều đáng chú ý hơn phải là sự xuất hiện của Daido Katsumi chứ. Daido Katsumi trong video trước đâu phải con người, chẳng lẽ có tình huống đặc biệt gì sao?”

“Dù là tình huống đặc biệt gì đi nữa, hiện tại trông họ có vẻ là đồng đội, không cần phải lo lắng.”

“Điều tôi quan tâm hơn là Gin, nhìn cả người anh ta toát ra sát khí đằng đằng, đúng là rất đáng sợ. Mà còn là Vua Memory nữa chứ? Nhắc mới nhớ, danh xưng kiểu 'Vua' thế này chẳng phải nên dành cho BOSS của đối phương sao?”

“Ai mà biết được.”

“Đại ca, anh đang dùng ‘Memory of Kings’ đấy à?” Phía Gin, Vodka nhìn thấy đại ca của mình cũng xuất hiện trong video, hơn nữa lại sở hữu Memory mạnh mẽ như vậy, nên có chút kích động nói.

Xem ra rất nhiều người trong tổ chức đều đã xuất hiện, hơn nữa trong số những người sở hữu sức mạnh đặc biệt, bản thân hắn trước đây cũng từng biến thân một lần, giờ đại ca cuối cùng cũng biến thân rồi, mà trông đại ca lúc này rất mạnh, căn bản chẳng cần ra tay gì nhiều, chỉ vung gậy một cái đã đánh cho Kamen Rider W giải trừ biến thân.

“Hừ... nếu có thể tiêu diệt chúng ta dễ dàng như vậy, thì cần gì phải xuất hiện video chứ?” Gin dập tắt đầu thuốc, có chút khinh khỉnh nói.

Gin cho rằng sự xuất hiện của video này là vì cái gọi là Kamen Rider đã thua, nên mới xuất hiện loại video như thế này.

‘Nhưng quả thực cũng đã chuẩn bị đường lui rồi, vị tiên sinh kia cũng đã nói, trước tiên từ bỏ mọi công việc làm ăn trong nước, rời đi trước sao?’ Gin đang cân nhắc vấn đề này, hành động gần đây của FBI và những người khác, bọn họ đương nhiên cũng biết. Bởi vì trong các tổ chức như FBI cũng có một vài nội gián của bọn họ, tuy không nhiều, nhưng cũng đủ rồi.

Lần này quả thực là sự kiện lộ diện lớn nhất của tổ chức, thuộc loại rất nguy cấp.

Bản thân BOSS đã xuất ngoại ngay ngày thứ hai sau khi video được phát sóng, hiện tại không còn ở trong nước nữa.

【Sau khi Hattori đưa Kazuha về phòng nghỉ ngơi, cậu cùng mọi người tập hợp lại trong thư phòng.】

【"Philip, cậu nghĩ sao?" Conan thuật lại sự việc vừa rồi, sau đó đặt tài liệu trong phong bì đen trước mặt mọi người.】

【Nội dung bức thư thực ra cũng không dài.】

【"Gửi 'Martini' thân mến, à không, bây giờ nên gọi cậu là Philip nhỉ." Dòng đầu tiên của bức thư là những dòng chữ đơn giản và rõ ràng như vậy, mấy người nhìn nhau một cái.】

【“ xem ra thân phận của chúng ta đã bị BOSS của tổ chức biết từ rất sớm rồi. Hơn nữa còn biết cả việc Philip đang ở bên cạnh tôi.” Conan nắm chặt tay nói.】

【“Tiếp tục xem đi.” Philip ngược lại khá bình tĩnh nói.】

【“Cậu thực sự đã mạnh lên rất nhiều, từ một Kamen Rider W bình thường, đến việc có thể sử dụng sức mạnh của Fang, cũng như có thể sử dụng sức mạnh của Extreme. Là người nhà, tôi cảm thấy rất an ủi.”】

【“Nhưng mà, con cái ra ngoài quá lâu rồi, cũng nên về nhà thôi, vừa hay cha và mẹ của cậu đều đang ở nhà, vậy thì hãy về cùng ăn một bữa cơm, trò chuyện một chút, có một số việc cũng nên cho cậu biết rồi. ---- Karasuma Renya”】

【“Karasuma Renya??” Conan cả người như sững sờ nhìn cái tên phía trên. Sau đó quay đầu nhìn về phía Haibara, mà lúc này Haibara đang nhíu chặt mày không nói lời nào.】

【“Kudo, cậu biết cái tên này sao?” Hattori tò mò hỏi.】

【“Haibara, cậu có biết không?” Conan nhìn về phía Ai, còn Ai lắc đầu: “Tôi chưa từng gặp vị tiên sinh đó, nếu ông ta thực sự là vị tiên sinh đó thì tôi cũng không rõ.”】

【“Vậy rốt cuộc ông ta là ai?” Hattori tò mò hỏi.】

【“Cha tôi từng nói, ông ta từng là nhân vật quyền lực nhất đất nước này.” Conan ngẩng đầu nhìn tất cả mọi người trước mặt, chậm rãi nói.】

【“Karasuma Renya từng là một tỷ phú, cũng là chủ nhân cũ của Hoàng Hôn Biệt Quán.” Daido Katsumi ở bên cạnh lên tiếng, một tay chống cằm: “Nhưng, cha tôi trước đây từng điều tra, tuy rằng Hoàng Hôn Biệt Quán đứng tên người khác, nhưng dường như đều là người của tổ chức, hơn nữa cửa lớn, sàn nhà, tay vịn, bàn cờ vua, bộ bài trong phòng khách của biệt thự đều là do Karasuma Renya đặc chế.”】

【“Bởi vì trên đó còn in gia huy của nhà Karasuma là hình ‘con quạ’. Mà ông ta đã hơn trăm tuổi từ 40 năm trước, hơn nữa 40 năm trước ‘đã chết’ rồi. Hơn nữa trước khi chết, tài lực của Karasuma Renya đã mạnh hơn cả tập đoàn Suzuki, gia tộc Ooka Momiji và cả gia tộc Shinomiya, những tập đoàn tài phiệt siêu cấp đó. Nhưng sau khi Karasuma Renya chết năm đó, rất nhiều nguồn vốn đã bị phân tán.”】

【“Nếu nhìn như vậy, muốn vận hành Tổ chức Áo đen thì Karasuma Renya quả thực là người có khả năng nhất.” Sau khi nghe Daido Katsumi giải thích, mọi người đều cúi đầu suy tư.”】

【“Nói như vậy? Thứ mà đối phương muốn chế tạo là thuốc trường sinh bất lão sao?” Hattori nhìn về phía Haibara, còn Haibara thì lẩm bẩm: “Con người không thể đi ngược lại dòng chảy của thời gian, nếu cố tình thay đổi, nhân loại sẽ phải nhận lấy sự trừng phạt.”】

【“不过这不太可能，小学生的父母在19年前加入了组织，才开始研究药物的吗？”菲利普则是摇了摇头，就准备进入了地球图书馆。】

【Mọi người cũng không ngăn cản hành động của Philip, mà đều đang suy ngẫm: "Dựa theo câu chuyện về Hoàng Hôn Biệt Quán đã nghe trước đó, có khả năng từ bốn mươi năm trước Karasuma Renya đã có nền tảng về thuốc, sau đó mới để cha mẹ của Haibara tiếp tục nghiên cứu sâu hơn."】

【“Vậy cậu vẫn muốn đi sao?” Nghe đến đây, Hattori cảm thấy da đầu tê dại, một tổ chức như vậy mà đã tồn tại được nửa thế kỷ rồi sao? Hơn nữa, đi đến hang ổ của đối phương là cực kỳ nguy hiểm, bên đó chắc chắn có không ít kẻ thực lực cấp cán bộ. : “Không thể đi được, Kudo, đây chắc chắn là yến tiệc Hồng Môn.”】

Chương 205: Viên đạn bạc

【“Không được đi, Kudo, đây chắc chắn là yến tiệc Hồng Môn.”】

【Lời của Hattori khiến mọi người đều im lặng, Conan cũng không phản bác ngay, bởi vì đó là sự thật. Nếu đi qua đó, chẳng khác nào tự dâng mình vào miệng cọp. Dù hiện tại hai người có thể sử dụng sức mạnh của Extreme W, nhưng thực lực của Gin mà họ chạm trán hôm nay đã chứng minh rằng, ngay cả khi sở hữu sức mạnh Extreme W, có lẽ cũng...】

【“Nếu cậu nhất định phải đi, tôi sẽ đi cùng cậu.” Hattori cuối cùng còn bồi thêm một câu như vậy, bởi hắn biết, dù Conan đang im lặng nhưng chắc chắn cậu ta sẽ đi.】

【“Nhưng Hattori, cậu...” Thấy vậy, Conan nhìn Hattori đầy lo lắng, nhưng Hattori lại nhìn Conan nói: “Tôi biết cậu định nói gì, nhưng hiện tại tôi là Trưởng phòng Đặc trạng khóa, hơn nữa chuyện của Kazuha, cùng với chuyện của mẹ tôi nữa. Kẻ đứng sau màn đều có liên quan đến Tổ chức Áo đen, điều đó khiến tôi không thể làm ngơ.”】

【“Tôi hiểu rồi.” Conan thở dài một tiếng, sau đó nhìn về phía Philip đang ở bên cạnh. Philip vẫn đang tra cứu tài liệu trong Thư viện Trái đất, nên Conan đành nhìn sang Daido Katsumi: “Ông... Daido Katsumi, tôi có thể nhờ ông một việc được không?”】

【“Cứ gọi tôi là Katsumi là được rồi.” Daido Katsumi vẫn giữ nụ cười trên môi: “Nếu là cần tôi giúp chiến đấu thì e là xin lỗi nhé, vì T1 Memory của cha và T2 Memory của tôi đều đã vỡ nát rồi, muốn biến thân thì không còn cách nào nữa.”】

【“Chỉ có thể nói là không hổ danh con trai của kẻ mặt cười sao? Cái nụ cười giả tạo này.” Hattori châm chọc một câu, còn Conan xua tay, bây giờ không phải lúc nói chuyện này: “Katsumi có cách nào giúp tôi bảo vệ Ran và dì Eri cùng những người khác không? Tìm một lý do để họ ra nước ngoài trước cũng được.”】

【“Chuyện này...” Daido Katsumi xoa cằm rồi gật đầu nói: “Được thôi, thực ra cũng không cần phải ra nước ngoài đâu, cha tôi từng chuẩn bị không ít nơi trong nước, đều có thể bảo vệ tốt cho cô Ran và những người khác.”】

【“Vậy thì tốt quá.” Điều khiến Conan lo lắng nhất lúc này chính là Ran và mọi người. Sau khi nghe Daido Katsumi nói vậy, Conan cũng thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo là chuẩn bị cho những việc liên quan đến tổ chức kia.】

【“Không tra được thông tin.” Philip lúc này bước ra từ Thư viện Trái Đất, trông có vẻ vô cùng thất vọng, cậu ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh: “Rõ ràng Thư viện Trái Đất phải ghi chép lại mọi thứ, nhưng tại sao lại có nhiều thứ tôi không thể tra cứu được như vậy?”】

【“Người duy nhất có thể giải đáp những câu hỏi này chỉ có Tổ chức Áo đen mà thôi.”】

【“Chẳng phải vẫn còn tên mặt cười thế hệ hai này và Miyano Elena sao? Hai người có biết gì không?” Hattori nhìn về phía Daido Katsumi.】

【“Những gì tôi biết thực ra cũng chẳng khác gì Miyano Elena, người biết rõ nhất chính là cha tôi và những kẻ trong Tổ chức Áo đen.” Daido Katsumi lắc đầu cho biết bản thân cũng không biết nhiều, chỉ biết hiện tại Philip là một thực thể dữ liệu.】

【Mọi người đã thảo luận một vài kế hoạch. Thời gian trên thư mời chính là tối nay.】

【“Lại uống một viên thuốc tạm thời nữa sao? Cơ thể cậu bây giờ còn chịu đựng nổi không?” Haibara nhìn Conan đang tìm đến mình để lấy thuốc, đôi mày nhíu chặt: “Mấy tháng gần đây cậu uống quá nhiều thuốc rồi, khả năng kháng thuốc sẽ ngày càng tăng. Nếu cậu chưa quyết định được khi nào sẽ uống thuốc hồi phục hoàn toàn, thì tốt nhất đừng uống thêm nữa, hôm nay coi như là ngoại lệ thôi.”】

【Vừa nói, Haibara vừa lấy một viên thuốc từ ngăn chứa trong hộp y tế của mình ra, đồng thời nhớ lại chuyện một tháng trước, cô lên tiếng: “Đúng rồi, thuốc giúp cậu hồi phục cơ thể một tháng trước là từ đâu ra? Ai đưa cho cậu?”】

【“Là Tiểu Thần đưa cho tôi.” Conan nhận lấy viên thuốc từ tay Haibara, vừa kể lại chuyện nhìn thấy bác Mori và Mạc Thần lúc đó cho Haibara nghe: “Nhưng mà, chẳng phải hai người họ đã... Tôi vốn tưởng đó là ảo giác của mình, nhưng Lost Driver và thuốc hồi phục cơ thể thì không thể là giả được.”】

【“...” Sau khi nghe những lời của Conan, Haibara cũng im lặng hồi lâu, mãi một lúc sau cô mới lên tiếng: “Gaia Memory là ký ức của đại địa, có lẽ những người được Memory lựa chọn sẽ có một vài năng lực đặc biệt, nên cậu mới có thể nhìn thấy bác Mori và Tiểu Thần. Đó có lẽ không phải ảo giác, nhưng cũng không phải là sự thật.”】

【“Chúng ta cũng chỉ mới hiểu được một phần về sự thần bí của Gaia Memory thôi, Haibara... Nếu như...” Conan gật đầu, không đi sâu vào tìm hiểu nữa, tuy rằng hiện tại không thể dứt bỏ nỗi đau và niềm thương nhớ đối với người thân bạn bè đã mất, nhưng bây giờ không phải là lúc để nói về chuyện đó. Lần này là trực tiếp tiến về phía kẻ địch cuối cùng. Đối mặt trực diện với kẻ đứng sau màn, Conan cũng không dám nói là có mười phần nắm chắc. Vì vậy, cậu định để lại một vài việc nhờ cậy Haibara.】

【“Nếu như... lần này tôi không trở về, thì nhờ cậu tìm cho Philip một người bạn đồng hành mới nhé. Đến lúc đó cứ lấy T2 Memory ra mà dùng.”】

【“Cái này là sao? Để lại di ngôn à?” Ai không nhìn Conan, nhưng bàn tay đang thu dọn hành lý hơi run rẩy: “Với cái tính cách mọt sách đó, ngoài cậu ra thì còn ai chịu làm bạn đồng hành với cậu ta chứ?”】

【“Tại sao hai người không thể hòa thuận hơn một chút nhỉ?” Conan thấy vậy nở nụ cười bất lực, còn Ai thì đáp: “Có lẽ vì mẹ của cô ấy chính là người phụ nữ muốn giết tôi.”】

【“Vermouth sao?” Conan lẩm bẩm, cậu luôn cảm thấy Vermouth dường như không có ác ý gì với mình.】

【“Kudo...” Sau khi thu dọn hành lý xong, Ai bước ra ngoài, nhưng khi đến cửa thì dừng lại: “Tiểu Thần đã chọn cậu, cũng tin tưởng cậu, biểu hiện trước đây của cậu quả thực xứng đáng với danh hiệu ‘át chủ bài’ và cũng là ‘viên đạn bạc’ có thể tiêu diệt tổ chức, cho nên... hãy sống mà trở về.”】

“Conan cậu ấy thực sự đang dặn dò di ngôn kìa. Chỉ là cảm thấy cô Ran thật đáng thương, trong lời dặn dò di ngôn lại chẳng hề nhắc đến chuyện của cô Ran.”

“Nói đi cũng phải nói lại, chẳng phải Conan và Philip đã rất mạnh rồi sao? Trước đó họ còn ngăn chặn được kẻ địch mạnh như Daido Katsumi, lại còn có sức mạnh của vàng nữa, chắc không dễ dàng thua cuộc như vậy đâu nhỉ?”

“Cũng chưa chắc đâu, các cậu thử nghĩ xem Gin xuất hiện trước đó mà xem, có thể nói hắn gần như chẳng cần ra tay, chỉ đơn giản là giải quyết xong Conan rồi. Phải biết rằng đó là hang ổ của địch đấy. Mức độ nguy hiểm thì khỏi phải bàn.”

“Hiện tại số lượng Rider cũng không ít đúng không? Kuuga của Kousaka Kyousuke, Accel của Hattori Heiji, rồi cả Kamen Rider OOO không biết tên kia nữa, cộng thêm Conan, tổng cộng là bốn Rider. Nếu không phá hủy Memory của Daido Katsumi thì đã có năm Rider rồi, khả năng chiến thắng vẫn còn chứ nhỉ?”

Chương 206: Khách không mời

【“Philip-kun, cậu đang lo lắng điều gì vậy?” Philip đang ở lại trong thư phòng, tay lật giở những cuốn sách, nhưng vì tốc độ lật quá nhanh, mà cậu lại chẳng biết đọc kiểu lượng tử, hơn nữa đôi mắt lại đờ đẫn, trông hoàn toàn không giống như đang đọc sách. Đúng lúc đó, Daido Katsumi đẩy cửa bước vào, nhìn dáng vẻ của Philip rồi lên tiếng.】

【“Trước đây cậu từng nói, hai chúng ta giống hệt nhau.” Đôi mắt đờ đẫn của Philip dần lấy lại tiêu cự, cậu ngẩng đầu nhìn Daido Katsumi ở bên cạnh.】

【“Ừm, cả hai chúng ta đều giống nhau, đều là những tồn tại phi nhân loại.” Daido Katsumi ngồi xuống đối diện với Philip, hai người ngồi đối mặt nhau: “Đây chắc là lần đầu tiên chúng ta trò chuyện một cách bình tĩnh như thế này nhỉ? Lần trước để ngăn cản kế hoạch của tôi, cậu đã luôn tính toán đủ đường để đối phó với tôi đấy.”】

【“Đó là để ngăn cản kế hoạch của anh.” Philip nhìn Daido Katsumi trước mặt: “Bây giờ anh đã từ bỏ ý định đó rồi sao?”】

【“Ít nhất các cậu đã chứng minh cho tôi thấy, các cậu phù hợp để bảo vệ thế giới này hơn tôi.” Daido Katsumi nhìn Philip trước mắt, đôi mắt như có ánh sáng: “Đại địa chẳng phải đã chọn các cậu sao?”】

【“Đại địa... trong Thư viện Trái Đất, tôi cũng không thể nhìn thấy những cuốn sách đó, cứ như thể không có quyền hạn vậy.” Philip nói đến đây thì cười khổ một tiếng: “Trước kia tôi từng say mê đủ loại tri thức trong sách, cảm thấy trong sách có mọi thứ, nhưng giờ tôi lại cảm thấy, có rất nhiều điều tôi không biết. Hơn nữa cũng không có cách nào để biết được.”】

【“Thực ra cậu cũng thuộc về một dạng con của đại địa.” Daido Katsumi nhìn biểu cảm của Philip trước mặt, vẫn giữ nụ cười: “Cậu rơi xuống Suối Nguồn Trái Đất từ nhỏ, tuy mất đi tính mạng của mình, nhưng linh hồn cậu đã hóa thành thể dữ liệu. Theo lý mà nói cậu đáng lẽ phải có được mọi quyền hạn, còn về việc tại sao lại có nhiều hạn chế như vậy, thì chỉ có thể hỏi người nhà của cậu thôi.”】

【“Người nhà...” Philip im lặng một lúc, nhìn Daido Katsumi trước mặt rồi nói: “Anh luôn gọi Mo Chen là cha, các anh cũng là người nhà đúng không?”】

【“Phải rồi... người nhà.” Daido Katsumi gật đầu: “Nếu không có cha, tôi đã chẳng thể chào đời trên thế giới này. Ông ấy là người tạo ra sự tồn tại của tôi, tất nhiên không chỉ vì lý do đó mà tôi coi ông ấy là cha mình.”】

【“Tại sao chứ? Cậu được sinh ra từ tay ông ấy, chẳng phải ông ấy chính là người nhà của cậu sao?” Rõ ràng Philip vẫn chưa hiểu ý nghĩa của điều này. Dù đã trải qua bao nhiêu chuyện, cậu quả thực đã coi Conan và những người khác là người nhà, nhưng vẫn không hiểu thấu đáo lời của Daido Katsumi.】

【“Tôi kính trọng ông ấy như vậy là vì ông ấy luôn dẫn dắt, dạy bảo và nuôi nấng tôi, dù ông ấy đã qua đời chỉ sau vỏn vẹn 86 ngày.” Daido Katsumi trông có vẻ rất hoài niệm về Mo Chen: “Đối với chúng ta, nguồn gốc là gì? Của tôi thì tôi không rõ, nhưng tôi biết rằng, nếu một ngày nào đó tôi tìm thấy sự tồn tại đã tạo ra nguồn gốc của mình, tôi vẫn sẽ chỉ kính trọng cha, chứ không phải kẻ đó. Bởi vì kẻ đó có thể có ơn tạo hóa, nhưng lại chẳng có công nuôi dưỡng.”】

【“...” Philip im lặng. Không đáp lời.】

“Lời của Daido Katsumi vẫn có chút cực đoan.”

“Cực đoan chỗ nào? Sinh mà không dưỡng thì tính là người nhà gì chứ?”

“Tuy nói là vậy, nhưng mối liên hệ huyết thống vẫn không thể cắt đứt được đúng không?”

“Chuyện này chỉ có thể nói là do cảm nhận của mỗi người khác nhau mà thôi.”

“...Các cậu nhìn tôi làm gì?” Mạc Thần vừa lật xem bảng đăng ký gian hàng và tiết mục trong lễ hội liên trường cuối tuần, vừa ngẩng đầu lên thì thấy những người khác trong phòng hội học sinh đều đang nhìn chằm chằm vào mình.

“Các cậu muốn biết tôi nghĩ gì sao?” Mạc Thần thấy vậy cũng đại khái hiểu được tại sao mọi người lại nhìn mình, bởi vì Mạc Thần cũng thuộc kiểu người không rõ cha mẹ ruột của mình là ai. Thế nên mọi người mới vô thức nhìn về phía cậu.

“Suy nghĩ của tôi cũng giống như Đại Đạo Khắc Kỷ vậy.” Mạc Thần dù hiện tại đã trở thành A Lại Da, ý chí của thế giới, nhưng về thân thế của chính mình, Mạc Thần vẫn không hề hay biết.

Sự tồn tại của bản thân giống như được sinh ra từ hư không vậy. Cách Mạc Thần hiểu về sự tồn tại của mình chính là cơ thể này là do cậu tự tạo ra khi chưa thức tỉnh năng lực A Lại Da.

Tuy nhiên, nói đi cũng phải nói lại, kể từ khi Mạc Thần tiết lộ trong video trước rằng mình được Tiến sĩ Agasa nhận nuôi, đã có rất nhiều người đồn đoán về cha mẹ ruột của cậu ấy.

Điều đó khiến Mạc Thần dở khóc dở cười.

【“Heiji, các cậu định đi làm chuyện nguy hiểm sao?” Kazuha được Heiji bế từ xe lăn đặt lên giường, cô nhìn vẻ mặt vẫn không đổi của Hattori rồi khẽ hỏi.】

【“Làm gì có, đồ ngốc...” Dù miệng nói vậy, nhưng hành động và giọng điệu của Hattori lúc này lại vô cùng dịu dàng, hắn đắp chăn cho Kazuha rồi nói: “Tôi chỉ có vài vụ án cần phải xử lý thôi.”】

【“Hãy chú ý an toàn nhé.” Trong đôi mắt Kazuha đong đầy sự dịu dàng, cô khẽ nói.】

【“Tất nhiên là sẽ chú ý an toàn rồi, tôi mạnh lắm đấy.” Hattori cười rất dịu dàng, lúc này hắn đưa tay nhẹ nhàng vuốt ve cánh tay bị thương của Kazuha rồi nói: “Tôi đã hỏi Haibara, cô ấy bảo hiện tại công ty Fusae đang nghiên cứu xem có cách nào để giúp tay chân của cậu hồi phục hay không.”】

【“ thật sự có thể sao?” Nghe thấy tay chân mình có thể hồi phục, đôi mắt Kazuha như sáng lên, ngẩng đầu nhìn Hattori.】

【“Tất nhiên rồi, đồ ngốc, tôi còn đang đợi cậu mặc váy cưới trắng đây này.” Hattori đưa tay vuốt lại mái tóc Kazuha rồi cười nói.】

【“...Ừm.” Kazuha cũng không làm nũng, chỉ khẽ ừ một tiếng. Hattori nắm chặt bàn tay phải còn lại của Kazuha, hai người tận hưởng khoảng thời gian yên tĩnh chỉ có hai người họ.】

【Thời tiết hôm nay rất đẹp, trên bầu trời có mặt trời rực rỡ, có thể nói là trời quang mây tạnh.】

【Conan đã uống thuốc hồi phục cơ thể, đội chiếc mũ Mo Chen tặng, thay một bộ quần áo màu đen, còn Philip vẫn mặc bộ áo khoác màu xanh lá cây quen thuộc, trông có vẻ vẫn còn chút bất an. Hattori thì vẫn mặc bộ áo khoác màu đỏ.】

【“Chúng ta chuẩn bị xuất phát thôi.” Bước ra khỏi cổng nhà Kudo, ba người nhìn nhau, biểu cảm đều rất kiên quyết, sắp tới phải đối mặt trực diện với hang ổ của đối phương, mọi người đều đã chuẩn bị sẵn tâm lý rồi.】

【“Mấy vị, định đi đâu thế?” Đúng lúc này, một vị khách bất ngờ xuất hiện.】

【“Cô Jodie? Không... phải gọi là đặc vụ Jodie mới đúng, không biết cô có chuyện gì không?” Cửa sổ chiếc xe hơi đỗ trước cửa nhà Kudo hạ xuống, Jodie, người đã lâu không xuất hiện, lại một lần nữa đứng trước mặt họ.】

Chương 207: Akai Shuichi

【“Đặc vụ Jodie? Không biết cô có chuyện gì không?” Mãi về sau mấy người họ mới biết thân phận của Jodie, cô ấy là đặc vụ của FBI.】

【“Không mời chúng tôi vào ngồi chút sao?” Jodie mỉm cười nhìn ba người trẻ tuổi trước mặt hỏi.】

【“Xin lỗi nhé, đặc vụ Jodie, hôm nay chúng tôi có chút việc, hẹn cô dịp khác vậy.” Conan cười với Jodie rồi leo lên xe máy, Hattori cũng làm tương tự, còn Philip thì ngồi thẳng lên xe của Conan.】

【“Shu, chúng ta có nên bám theo không?” Nhìn hai chiếc mô tô đang phóng đi, Jodie ngồi ở ghế phụ quay đầu hỏi người đàn ông ở ghế sau.】

【Theo ánh sáng từ từ chiếu xuống, tầm nhìn cũng chậm rãi chuyển sang người đàn ông đó.】

【Đó là một người đàn ông điềm tĩnh, kiên nghị, đội một chiếc mũ len. Người đàn ông này đã từng xuất hiện trước đó, chính là kẻ đã lấy đi bộ nhớ mà Amuro Tooru để lại. Bên cạnh màn hình cũng hiện lên tên của hắn: Akai Shuichi】

【“Sự xuất hiện của Gin tuyệt đối không phải chuyện bình thường, bám theo đi.” Akai Shuichi im lặng một lát rồi lên tiếng: “Đưa tôi đến phía trước, các cậu xuống xe đi.”】

【“Shuichi, một mình cậu thật sự không sao chứ? Tình hình hiện tại trông rất nguy hiểm, cả hai Kamen Rider đều đã xuất động rồi.” Người đàn ông vạm vỡ đang lái xe lo lắng nói.】

【“Camel nói đúng đấy, Shu, một mình cậu thật sự quá nguy hiểm.” Jodie ngồi bên cạnh cũng gật đầu đồng tình với lời của Camel.】

【“Trong số những người hiện tại, chỉ có mình tôi là có thể sử dụng sức mạnh này, các cậu đi theo chỉ tổ vướng chân vướng tay thôi.” Akai Shuichi vừa nói vừa xoay xoay chiếc Nasca Memory trong tay.】

【“Cậu có cần tôi bảo James dẫn thêm người tới không? Dù sao thì đi một mình cũng quá nguy hiểm.” Jodie rõ ràng vẫn rất lo lắng nói.】

【“James hiện tại cũng đang bận tối tăm mặt mũi rồi, đừng quên là đống hỗn độn mà Schindler để lại vẫn chưa xử lý xong đâu. Mấy con robot quái dị đó vẫn còn khối việc phải làm đấy.” Akai Shuichi lắc đầu từ chối.】

