============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第66章
============================================================

【“Thế giới hiện tại rốt cuộc là bị làm sao vậy? Xuất hiện nhiều thứ quái dị đến thế, trước là Dopant ở đây, rồi đến những kẻ dùng đồng xu kỳ quái kia, còn cả thứ năng lượng hỗn tạp gì đó từ ngoài hành tinh, rồi cả cái gã pháp sư gì đó nữa, giờ trong nước lại xuất hiện thêm mấy con robot linh tinh gì nữa.” Nghe đến đây, Camel tỏ vẻ bất lực và chán nản nói.】

【“Bây giờ nói mấy chuyện này cũng vô ích, chúng ta cứ hoàn thành xong việc trong tay đã, tiêu diệt tận gốc tổ chức rồi tính tiếp.” Akai Shuichi đối với lời của Camel lại tỏ vẻ khá thờ ơ.】

【“Nhưng Shu này, cứ mỗi lần anh sử dụng sức mạnh của Memory là tên Dopant giống như con hổ răng kiếm kia lại lao đến như một con chó điên sao?” Jodie lúc này nêu lên một vấn đề khác.】

【“Con chó dữ đó à... không sao đâu, không cần thiết phải bận tâm.” Akai Shuichi nhắm mắt lại, rõ ràng là không muốn nói thêm gì nữa.】

【Chiếc mô tô lái ra khỏi thành phố, mục tiêu thực ra cũng rất rõ ràng: ‘Biệt thự Hoàng Hôn’】

【“Bọn chúng đang bám theo sau.” Hai chiếc mô tô chạy song song, chiếc điện thoại Kabuto của Hattori bay lượn rồi quay trở lại tay cậu, Hattori liếc nhìn rồi nói với Conan ở bên cạnh.】

【“甩得掉吗？” Conan hỏi một câu, còn Hattori liếc nhìn gương chiếu hậu, quả nhiên ở phía xa có một chiếc xe sedan màu bạc đang bám theo: “Bị đám người FBI này nhắm tới thì muốn cắt đuôi không dễ dàng như vậy đâu. Cứ để họ theo đi.”】

【“Như vậy nguy hiểm quá.” Conan nghe Hattori nói xong, có chút lo lắng lên tiếng.】

【“Vậy chúng ta tăng tốc thẳng thôi.” Hattori nghe vậy cũng gật đầu, mở van giới hạn tốc độ của xe mô tô. Xe của cả hai đều là loại xe đặc chế, có thể đạt tốc độ rất nhanh, tất nhiên là phải mở van giới hạn tốc độ mới được.】

【Tốc độ của hai chiếc mô tô đột ngột tăng vọt.】

【Thời điểm hoàng hôn, mặt trời đang dần lặn. Khoảng thời gian này, mặt trời đang từ từ hạ xuống, cũng báo hiệu bóng tối đang kéo đến, chuẩn bị bao trùm lấy đất trời.】

【“Lại quay về đây rồi.” Sau khi Conan và Philip xuống xe, nhìn cánh cổng của Hoàng Hôn Biệt Quán, trong mắt hiện lên chút hồi ức.】

【Chính tại nơi này, Conan và bác Mori đã cứu Philip, nhưng cũng chính tại nơi này, bác Mori đã hy sinh.】

【"Lần này là lời mời chính diện rồi đây." Hít một hơi thật sâu, Conan nhìn về phía mấy người bên cạnh, trao đổi ánh mắt rồi cùng tiến về phía cửa chính. Chỉ là họ còn chưa kịp đẩy cửa thì cửa đã tự mở, người ra đón ba người chính là người họ từng gặp mặt trước đó: Mizunashi Rena.】

【"Ba vị?" Mizunashi Rena liếc nhìn ba người trước mặt: "Trong thư mời chỉ ghi có hai người thôi mà."】

【"Sao nào? Không hoan nghênh à?" Hattori thấy vậy liền hỏi ngược lại: "Hay là cô muốn tôi phải trình thẻ cảnh sát, lấy thân phận cảnh sát đến đây mới là phù hợp?"】

【"Chuyện đó thì không cần thiết." Mizunashi Rena nhìn Hattori thật sâu, sau đó quay đầu nói: "Tiên sinh đã đợi mọi người ở nhà hàng rồi, mời các vị đi theo tôi."】

【Bước đi trong hành lang có vẻ hơi trống trải này, không ai trong số họ lên tiếng, đoạn hành lang ngắn ngủi này lại khiến tất cả mọi người cảm thấy có chút ngột ngạt.】

【Bước vào trong một nhà hàng, bên trong đã có vài người đang ngồi vào chỗ.】

【Trên ghế chủ tọa của chiếc bàn ăn dài là một thanh niên mặc bộ vest đen, trên vai hắn đậu một con quạ đen. Sau khi mấy người bước vào phòng, đôi mắt đỏ quỷ dị của con quạ quét nhìn ba người họ.】

【Mà diện mạo của thanh niên này lại vô cùng giống với Philip.】

【Ở phía bên trái bàn ăn ngồi hai người, hơn nữa cả hai đều là những người mà ba người họ khá quen thuộc. Gin đang vắt chéo chân, tay cầm một điếu thuốc, sau khi thấy mấy người bước vào, ánh mắt hắn cũng quét qua. Ánh mắt hắn chỉ lướt qua Conan và Hattori, cuối cùng lại dừng lại trên người Philip ở phía sau.】

【Trong mắt hắn thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc, sau đó là bối rối, nhưng Gin che giấu rất kỹ, rất nhanh đã thu hồi ánh mắt của mình.】

【Người ngồi gần thanh niên nhất chính là Vermouth, cô ấy trông có vẻ đầy tâm sự, hoàn toàn không còn vẻ bí ẩn như trước. Cô ấy cũng nhìn sang, ánh mắt căn bản không hề dừng lại trên người Hattori, đầu tiên là nhìn sâu vào Conan một cái, sau đó cứ dán chặt vào người Philip.】

【“Cuối cùng cũng tới rồi, chào mừng ba vị.” Người cuối cùng nhìn sang chính là thanh niên ngồi ở vị trí chủ tọa, hắn vừa lên tiếng, Conan đã vô cùng cảnh giác, bởi vì giọng nói này thực sự không giống giọng của một thanh niên, trái lại còn tỏ ra vô cùng già nua.】

Chương 208: CIA và Mizunashi Rena.

【“Cuối cùng cũng tới rồi, chào mừng ba vị.” Karasuma Renya khẽ ngẩng đầu nhìn ba người vừa bước vào, hơi giơ tay ra hiệu cho họ ngồi vào vị trí bên phải mình: “Mời ngồi.”】

【“...” Hattori liếc nhìn Conan, Conan cũng liếc nhìn Hattori, cuối cùng cả hai cùng nhìn về phía Philip, còn ánh mắt Philip thì vẫn dừng lại trên người Vermouth, hai người vẫn đang nhìn nhau. Thế là Conan trực tiếp kéo Philip đi tới, ánh mắt Conan không hề rời khỏi người Karasuma Renya.】

【‘Giống Philip như vậy, nghĩa là có quan hệ huyết thống với Philip sao?’ Conan thầm suy nghĩ trong lòng, rồi ngồi xuống. Ban đầu Conan định ngồi ở vị trí xa hơn một chút, nhưng Philip nhanh hơn, cậu ta trực tiếp ngồi xuống trước mặt Vermouth, tức là vị trí gần Karasuma Renya nhất, thấy vậy Conan cũng chỉ đành ngồi xuống cạnh Philip.】

【“Phải rồi, Hondou... cô cũng ở lại ăn cùng đi.” Mizunashi Rena, người dẫn Conan vào, vốn đã xoay người định rời đi, nhưng Karasuma Renya lại đột nhiên gọi cô lại.】

【“...” đồng tử của Mizunashi Rena co rút mạnh, bước chân cũng khựng lại, mồ hôi lạnh đã rịn ra trên trán cô.】

【“Hondo sao.” Nghe thấy lời của Karasuma Renya, Gin vốn nãy giờ không hề động đậy liền nhìn về phía Mizunashi Rena: “Ra là vậy, con gái của Ethan Hondo, giấu kỹ thật đấy.”】

【“Được rồi Gin, không cần phải thế đâu. Hondo, cô cũng đã ở trong tổ chức gần mười năm rồi, cùng ngồi xuống trò chuyện chút đi. Hôm nay tuy là họp mặt gia đình, nhưng cũng rất hoan nghênh các cô.” Karasuma Renya trông có vẻ rất hòa ái, phất tay ngăn cản hành động của Gin.】

【“Để ta giới thiệu với các cậu một chút, Mizunashi Rena chắc các cậu đã từng gặp qua rồi, mật danh của cô ấy trong tổ chức là Kir, tất nhiên tên thật của cô ấy là Hondo Hidemi. Cô ấy từng cùng cha mình là Ethan Hondo nằm vùng trong tổ chức của chúng ta, là thành viên đến từ CIA.”】

【“CIA...” Ánh mắt của Conan và Hattori đều lộ vẻ kinh ngạc, đồng thời trong lòng cũng cảm thấy khó mà tin nổi.】

【Conan cũng lập tức nhớ lại một chuyện, lần trước khi cậu gặp Mizunashi Rena, cô ấy quả thực không hề có ý định chiến đấu, hơn nữa còn lấy đi những thứ không quan trọng trong bộ nhớ Zeus. Còn có cả hành động đặt một bàn tay lên cổ cậu nữa.】

【'Phương pháp kiểm tra nói dối của CIA sao?' Conan theo bản năng muốn đưa tay sờ lên cổ mình, nhưng cậu biết mình đang ở đâu, bất kỳ cử động nào lúc này đều không phù hợp.】

【'Cha của Philip là Gin.' Đây là lời mà Mizunashi Rena đã thì thầm vào tai Conan trong lần gặp mặt trước, đó cũng là lý do khiến gương mặt Conan lộ vẻ kinh ngạc lúc bấy giờ. Nhưng nói thật, Conan không tin chuyện này.】

【Thứ nhất, vì lúc đó Mizunashi Rena là kẻ địch. Dù không có ác ý gì, nhưng quả thực cô ta là kẻ địch.】

【Thứ hai, một kẻ trông có vẻ máu lạnh tàn bạo như Gin mà lại có con trai sao? Hơn nữa lại còn với Vermouth trong lời kể của Haibara? Phản ứng đầu tiên của Conan chính là không tin.】

【Hơn nữa, Conan cũng không hy vọng đó là sự thật, bởi vì chính Gin là kẻ đã khiến cậu từ Shinichi biến thành Conan.】

【Nhưng nếu Mizunashi Rena thực sự là người của CIA, thì chuyện này có lẽ... là thật.】

【Mizunashi Rena ngồi xuống phía bên trái, cách Gin hai vị trí. Sau khi Mizunashi Rena ngồi vào chỗ, Karasuma Renya lại lên tiếng: "Còn Akai nữa, cũng vào đây luôn đi."】

【"Akai!" Nếu như trước đó Mizunashi Rena chỉ khiến Gin lộ ra sát ý, thì giờ đây sau khi nghe thấy cái tên này, trên người Gin thậm chí còn tỏa ra một luồng sát khí trắng kỳ dị, một khí thế bùng nổ từ trên người hắn.】

【"Jin..." Karasuma Renya lại nhìn về phía Gin, Gin lập tức thu hồi khí thế, sau đó dập tắt điếu thuốc trên miệng.】

【'Jin? Đây là tên của Gin sao?' Conan thầm nghĩ trong lòng.】

【"Thôi bỏ đi, nếu Akai không vào thì chúng ta cứ ăn thôi." Nói đoạn, Karasuma Renya khẽ vỗ tay, cánh cửa bên cạnh mở ra, sáu cô hầu gái bưng các món ngon vật lạ chậm rãi tiến vào phòng, trước tiên bày bát đũa trước mặt mỗi người, sau đó đặt thức ăn lên bàn cho mọi người. Những cô hầu gái này lui ra, lại xuất hiện sáu cô hầu gái mặc kimono, bưng một số món ăn Nhật Bản đặt trước mặt mọi người.】

【Thức ăn trông vô cùng tinh xảo, hơn nữa mùi hương cũng rất thơm. Thế nhưng mấy người đều không động đũa, Gin và những người khác là vì BOSS chưa động nên hắn đương nhiên cũng sẽ không động, còn tâm trí của Vermouth hoàn toàn không đặt vào thức ăn mà dồn hết lên người Philip. Về phần Conan và những người khác, làm sao có tâm trí mà ăn uống, có thể nói là đang vô cùng cảnh giác.】

【“Không cần phải cảnh giác như vậy, hãy ăn một bữa cơm đi, coi như là bữa cơm đoàn viên.” Karasuma Renya thấy vậy khẽ cười nói.】

【Trong lúc nói chuyện, Karasuma Renya cũng tự rót cho mình một ly rượu vang đỏ, rượu vang đỏ lắc lư trong ly chân cao, vẫn không có ai có ý định động đũa, Karasuma Renya cũng không nói thêm về chuyện này nữa, mà đặt ánh mắt lên người Conan và Hattori một lúc.】

【“Nhắc mới nhớ, Kudo-kun thật sự rất xuất sắc, so với Kudo Yusaku ở độ tuổi này, cậu có thể nói là hậu sinh khả úy.” Karasuma Renya trước tiên khen ngợi Conan, sau đó lại nhìn thoáng qua Vermouth rồi tiếp tục nói: “Ta còn phải cảm ơn cậu nữa đấy.”】

【“...” Conan không tiếp lời, cậu vẫn luôn suy nghĩ làm thế nào để khai thác thêm thông tin từ phía Karasuma Renya, cậu thực sự rất căng thẳng, nhưng trong tình huống căng thẳng như vậy, cậu càng bình tĩnh suy nghĩ hơn.】

【“Cảm ơn cái gì? Cảm ơn tôi đã xử lý những Dopant đó sao?” Cuối cùng sau khi suy nghĩ hồi lâu, Conan vẫn quyết định trực tiếp kích tướng Karasuma Renya.】

【“Ồ... ý cậu là những món hàng đó à, cái đó thì khá là không quan trọng, dù sao cũng chỉ là những thứ vô dụng mà thôi.” Karasuma Renya rõ ràng chẳng hề bận tâm đến những Dopant hay thứ gì đó đã bị Conan phá hủy, hắn chậm rãi nói: “Điều ta nói cảm ơn, là chuyện hơn một năm trước, cậu đã cứu con gái ta.”】

【“Con gái?” Conan thoáng hiện lên sự nghi hoặc trong lòng, nhưng có lẽ cậu cũng đoán ra được, người hắn nói chắc hẳn là Vermouth, thế nhưng mình đã cứu Vermouth khi nào chứ?】

【“Quên rồi sao?” Karasuma Renya từ đầu đến cuối đều tỏ ra vô cùng tao nhã, hắn khẽ lắc ly rượu vang nói: “Chuyện ở New York một năm trước.”】

【“New York...” Conan lập tức nhớ lại.】

Chương 209 Cha của Philip: Gin

【Khoảng một năm trước, lúc đó Conan vẫn còn là Shinichi, cậu cùng Ran và mẹ mình là Kudo Yukiko khởi hành đi New York chơi. Trên máy bay, Conan coi như đã chính thức phá án lần đầu tiên, lúc đó cậu đã thực hiện một màn suy luận trên máy bay, có thể nói là vô cùng đặc sắc.】

【Khi đó sau khi ba người đến New York đã đi xem vở nhạc kịch Broadway “Golden Apple”. Tại đây, Conan và Ran đã quen biết với bạn cũ của Yukiko, nữ minh tinh điện ảnh nổi tiếng nước Mỹ Sharon Vineyard, và được chứng kiến thuật cải trang cùng thuật biến giọng hoàn hảo không tì vết của bà ta.】

【Sharon đã rời đi trước khi buổi biểu diễn bắt đầu, và trong khi ba người họ đang xem nhạc kịch thì một vụ án mạng đã xảy ra trên sân khấu. Conan đã thực hiện vụ phá án thứ hai trong đời mình tại đây. Khi hai người chuẩn bị trở về khách sạn, Yukiko đã dặn dò họ phải cẩn thận với một tên sát nhân đang lảng vảng ở New York gần đây.】

【Nhưng thật trùng hợp, Ran và Conan lại đụng độ đúng tên sát nhân tóc bạc đó, hơn nữa còn cứu mạng hắn ta.】

【"Một người giết một người khác có lẽ cần động cơ, nhưng trong tình thế cấp bách mà cứu một người thì căn bản sẽ không suy nghĩ nhiều đến vậy, đúng không?" Chậm rãi lặp lại những lời Conan đã nói lúc đó, Karasuma Renya trông có vẻ rất tán thưởng Conan: "Câu nói này thật sự rất hay."】

【'Hóa ra, tên sát nhân tóc bạc lúc đó chính là cô ta sao?' Conan nhìn về phía Vermouth. Cậu biết rằng quả thực có tồn tại thuật cải trang, bạn của mẹ cậu và thần tượng của Philip là Sharon cũng có khả năng này. Thế nhưng cậu quả thực đã không nghĩ đến phương diện đó.】

【Thực ra cũng không thể trách Conan, đến tận bây giờ cậu vẫn chưa liên tưởng Vermouth với Sharon, ngay cả Philip còn nghĩ ra được. Bởi vì khí chất của Vermouth hoàn toàn khác biệt với khí chất của Sharon mà cậu từng gặp năm đó, hơn nữa tóc của Sharon là tóc ngắn màu vàng kim. Còn Vermouth lại là mái tóc dài màu vàng bạc.】

【"Kudo, cậu vậy mà vẫn chưa nhận ra sao? Vermouth chính là Sharon." Hattori giải thích ở bên cạnh Conan, khiến vẻ mặt cậu càng thêm kinh ngạc.】

“Ơ?” Ngoài đời thực, Conan đang ở nhà cũng vô cùng kinh ngạc, cậu chậm rãi quay đầu nhìn mẹ mình ở bên cạnh rồi hỏi: “Vermouth chính là cô Sharon sao?”

“Shinichi, con vẫn luôn không nhận ra sao?” Đến lượt Kudo Yukiko cũng thấy hơi bất lực, đứa con trai này của bà ở nhiều phương diện đều rất lợi hại, vậy mà lại không phát hiện ra hai người này là một sao?

“Đợi đã, đợi đã... để con bình tĩnh lại đã.” Conan hoàn toàn ngơ ngác.

Tất nhiên chủ yếu là vì Conan thực sự không nghĩ tới hướng đó, bởi vì Sharon là bạn thân của mẹ cậu, sao có thể là người của tổ chức được, hơn nữa kỹ năng cải trang mẹ cậu cũng biết mà. Còn nữa, trước đó Haibara cũng từng nói đối phương là ‘Phù thủy ngàn mặt’, ai mà biết được lúc này có phải là bộ dạng thật của bà ta hay không.

Hơn nữa có rất nhiều người đã nhìn ra, ai cũng nghĩ rằng Conan chắc hẳn cũng đã đoán được, thế là hình thành nên một sự ăn ý ngầm như vậy, kết quả của sự ăn ý này chính là Conan là người duy nhất bị đèn cù, không hề nhận ra Sharon chính là Vermouth.

“Shinichi, nếu như cho con quay lại một năm trước, con có còn đưa ra lựa chọn tương tự không?” Kudo Yusaku ở bên cạnh trông cũng có chút dở khóc dở cười, nhưng lúc này ông vẫn nhìn Conan với vẻ mặt nghiêm túc hỏi.

“Đương nhiên là có.” Conan đáp thẳng.

Hắn biết, nếu mình trở thành Kamen Rider, sau này có lẽ sẽ phải tự tay tước đoạt mạng sống của kẻ khác, giống như bản thân trong video, giải quyết những Dopant trang điểm sẽ chết cùng với Memory khi bị phá hủy.

Thế nhưng nếu bây giờ trước mặt xuất hiện một người đang hấp hối, hắn vẫn sẽ cứu.

Giống như lời hắn đã nói, cứu người vốn dĩ chẳng cần phải suy tính nhiều đến thế.

“Vậy là tốt rồi.” Kudo Yusaku gật đầu hài lòng.

【“Ha ha ha, cậu vậy mà vẫn chưa nghĩ thông suốt ở điểm này sao?” Karasuma Renya cũng cười nói với vẻ hơi ngạc nhiên.】

【“...” Conan cũng cảm thấy hơi ngượng ngùng, chỉ có thể nói là đèn treo trước mặt lại tối, đèn treo trước mặt lại tối mà, vì Sharon là bạn thân của mẹ cậu nên cậu vẫn luôn không chú ý tới điểm này. Còn một điểm rất quan trọng nữa là Sharon đã chết rồi.】

【“Được rồi, vậy bây giờ hãy tự giới thiệu một chút đi, tên của ta... Karasuma Renya. Đại khái đã sống hơn 150 tuổi rồi.” Lúc này Karasuma Renya nhấp một ngụm rượu vang đỏ, khẽ cười tao nhã: “Tất nhiên rồi, sau khi khôi phục lại cơ thể trẻ trung, ta đã không còn nhớ mình bao nhiêu tuổi nữa, vì đã vô dụng rồi.”】

【“Còn vị này, Vermouth, con gái của ta. Tất nhiên cũng là mẹ của Philip.” Karasuma Renya vừa nói vừa nhìn về phía Vermouth, lúc này Vermouth căn bản không thèm đếm xỉa đến Karasuma Renya, vẫn cứ nhìn chằm chằm Philip, đôi mắt hơi đờ đẫn.】

【“Chà, thật sự làm ta thất vọng, nếu như không khôi phục ký ức cho nó thì ít nhất sẽ không thất lễ như vậy.” Tuy nói là vậy, nhưng ý cười trên khóe miệng Karasuma Renya vẫn luôn hiện hữu, giống như thứ hắn muốn thấy chính là cảnh tượng này.】

【‘Ký ức?’ Conan lập tức bắt được điểm này, trong lòng thầm suy tư. Câu nói này rốt cuộc có ý gì. Chẳng lẽ ký ức của Vermouth đã bị thay đổi sao?】

【Tất nhiên người chú ý tới câu nói này của Karasuma Renya không chỉ có Conan, mà còn có Gin ở đối diện, Gin vừa mới châm cho mình một điếu thuốc, chỉ là sau khi nghe thấy lời của Karasuma Renya, ánh mắt cũng đặt lên người Karasuma Renya.】

【“至于这一位，Gin，我的得力干将，真名叫做：Kurosawa Jin。” Karasuma Renya trực tiếp nói ra tên thật của Gin, sau đó một tay chống cằm, chậm rãi nói: “Cũng chính là cha của Philip.”】

【‘Quả nhiên là vậy,’ Conan thầm kêu lên trong lòng, nhưng không hề biểu lộ ra ngoài mà trực tiếp nhìn về phía Gin.】

【Gin lúc này trông cũng vô cùng kinh ngạc, điếu thuốc ngậm trong miệng khẽ run lên, ánh mắt đầy nghi hoặc và bàng hoàng của hắn đổ dồn về phía Karasuma Renya.】

【“Ồ, suýt chút nữa thì quên mất, ký ức của cậu vẫn chưa được khôi phục.” Karasuma Renya tỏ vẻ như thực sự đã quên, giơ tay vỗ nhẹ lên trán mình, rồi lấy ra một chiếc Gaia Memory màu trắng.】

【Chiếc Memory này không giống với Gaia Memory thông thường, thậm chí cũng chẳng giống với dòng T1, trông nó giống một chiếc USB hơn.】

【Khi Karasuma Renya ném chiếc Memory cho Gin, hắn trực tiếp đón lấy rồi nhấn nút, không nói một lời nào, nhưng trên trán Gin bỗng xuất hiện một cổng kết nối nhỏ màu trắng.】

【Gin trực tiếp cắm bộ nhớ vào trán mình mà không hề do dự.】

Chương 210: Gin và Vermouth

【“Cậu chính là Kurosawa sao? Từ hôm nay trở đi, cậu và tôi là cộng sự của nhau.” Đây là Gin với mái tóc ngắn màu bạc, đôi mắt xanh, trông vô cùng trẻ tuổi, hắn mặc một bộ vest đen, trên đầu cũng không đội mũ lưỡi trai, còn người đứng trước mặt hắn chính là Vermouth.】

【Vermouth trông như thể không bao giờ già đi, mái tóc vàng óng, trên mặt mang theo biểu cảm nửa cười nửa không nhìn Gin trước mắt rồi lên tiếng: “Cố gắng lên nhé, biết đâu cậu cũng sớm nhận được danh hiệu thôi.”】

【“...” Gin trông đã rất lạnh lùng từ lúc này, còn ở góc bên cạnh cũng xuất hiện thời gian... ‘25 năm trước’】

【“Đúng là một cậu nhóc ngầu thật. Đi thôi, lái xe đi!” Sau khi ném chìa khóa trong tay cho Gin, Vermouth bước lên ghế phụ, hai người khởi động xe rồi lái về phía xa.】

【“Nhiệm vụ lần này của chúng ta là một quan chức cấp cao tham tiền nhưng lại sợ chết, nhóc con, lần này giao cho cậu đấy, chắc đây không phải lần đầu cậu ra tay giết người nhỉ?” Cửa sổ mở toang, gió thổi bay mái tóc của hai người, mái tóc vàng óng bay theo chiều gió khiến Gin ở bên cạnh liếc nhìn một cái.】

【“Không phải.” Giọng điệu vô cùng lạnh lùng, nghe đến đây, Vermouth cũng nhận ra ánh mắt của Gin, cô khẽ vuốt mái tóc mình rồi quay sang nhìn Gin: “Xem ra nhóc con này cũng không phải là nhóc con thực thụ nhỉ.”】

【“...” Gin không nói gì, chỉ lặng lẽ lái xe. Thấy vậy, Vermouth chỉ nhìn vài cái rồi cũng không nói thêm gì nữa.】

【“Nhắc mới nhớ, cậu cũng được tổ chức nuôi lớn phải không?”】

【“Ừ.”】

【“Thú vị đấy, đã học được bao nhiêu rồi?”】

【“Tất cả”】

【“Tất cả ư? Hừm, thiên phú đó thực sự rất khá đấy.”】

【Khung cảnh theo chiếc xe rời đi mà chậm rãi bay lên bầu trời đầy sao, theo sau đó là những tiếng súng dày đặc.】

【“Nhóc con ngầu thật, cậu làm tốt lắm, hơn ba mươi người cơ đấy.” Khung cảnh từ bầu trời sao chậm rãi hạ xuống, xuất hiện trong một căn biệt thự sang trọng, chỉ là nơi này khắp nơi đều là vết máu cùng thi thể.】

【Mà ở trước cầu thang, tay trái Gin có vết đạn, hông cũng đang rỉ máu, hắn ngồi ở cửa cầu thang. Một người phụ nữ mặc đồ hầu gái đi tới, mỉm cười nhìn Gin, Gin theo bản năng dùng tay phải chĩa súng về phía người đó.】

【“Cảnh giác cũng tốt đấy.” Người hầu gái nói rồi đưa tay xé mặt nạ của mình xuống, lộ ra gương mặt của Vermouth bên dưới: “Còn đứng dậy nổi không?”】

【Gin không đáp lời mà đứng dậy, chỉ là bước đi có chút loạng choạng, trông có vẻ như chân phải cũng đã trúng đạn.】

【Thấy vậy, Vermouth mỉm cười tiến lên ôm lấy Gin, rồi dìu hắn đi ra ngoài, lúc này gò má Gin lại hơi ửng hồng.】

【“Nhiệm vụ hôm nay xong rồi, làm một ly thế nào? Cậu thích uống gì?”】

【“Gin”】

【“Gin sao? Gu của cậu thật tuyệt đấy.”】

