============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第67章
============================================================

【Bóng dáng hai người dần dần tan biến vào màn đêm.】

【Tiếp đó là những thước phim rời rạc về cảnh hai người cùng nhau hoàn thành nhiệm vụ và ở trong một quán bar nào đó.】

【“Chúc mừng cậu nhé, chàng trai ngầu đời, từ hôm nay biệt danh của cậu sẽ là “Gin”.” Vermouth cầm ly rượu Absinthe trên tay, ngồi đối diện Gin rồi cụng ly với hắn.】

【“...Cảm ơn.” Lần này Gin nở một nụ cười. Trông hắn có vẻ rất vui.】

【Hai người uống rượu đến tận khuya, cả hai đều đã hơi say, mặt đỏ bừng.】

【Hai người họ thực hiện rất nhiều nhiệm vụ cùng nhau, cũng đã phối hợp được ba năm rồi, mối quan hệ giữa họ ngày càng trở nên khăng khít hơn.】

【“这一次的目标是什么？”在贝尔摩德上车了之后，开口询问的是琴酒，他锐利的双眼在看到贝尔摩德的时候软化了不少。】

【“去找一个医疗所的一对夫妻入伙。”贝尔摩德舔了舔舌头说道“当然要先去某个地方放把火先。”】

【两人的组队一直到了21年前。】

【“今天你怎么了？喝这么多的酒？明天不是还有任务吗？”依旧是那个酒吧，只是今天贝尔摩德喝的有些酩酊大醉的样子，这让琴酒脸上有些疑惑。】

【“酷小子...gin，你说一个人获得了青春永驻的能力会怎么样？”贝尔摩德脸上带着红晕问道。】

【“你们女人不是最喜欢这个吗？”琴酒带着轻笑问道。】

【“Phải không?” Vermouth chống một tay lên cằm nhìn Gin nói: “Vậy cậu có thích một người có vẻ ngoài trẻ trung nhưng tâm hồn đã già cỗi không?”】

【“Có.” Gin gật đầu ngay lập tức mà không chút do dự.】

【“Vậy sao? Phải rồi... cậu có thích uống Martini không?” Sau khi nghe Gin nói, Vermouth nở một nụ cười, đưa tay khẽ chạm vào cằm Gin rồi nói: “Tối nay có muốn làm một ly Martini không?”】

【Dưới ánh đèn, bóng dáng hai người như đang từ từ tiến lại gần nhau.】

【Ngọn lửa từ bật lửa châm mồi cho điếu thuốc, Gin cởi trần tựa vào đầu giường, bên cạnh là Vermouth, xem ra hai người vừa pha một ly Martini rất tuyệt đấy.】

【“Là con gái của vị tiên sinh nào sao?” Gin nhìn sang Vermouth bên cạnh, ánh mắt trở nên vô cùng dịu dàng: “Tôi sẽ chứng minh cho vị tiên sinh đó thấy, tôi xứng đáng với cậu.”】

【“Mang... mang thai??” Gin, Vermouth và Miyano Elena đang ở trong một phòng thí nghiệm, sau khi nghe những lời của Miyano Elena, cả người Gin trông có vẻ vô cùng ngơ ngác.】

【“Không sai, đã được ba tháng rồi, chúc mừng hai người nhé.” Trên mặt Miyano Elena nở nụ cười, chỉ là biểu cảm của hai người trước mặt trông đều không mấy tốt đẹp.】

【“Ngài muốn tôi ra nước ngoài. Có nhiệm vụ ở phía Mỹ cần tôi hoàn thành.” Vermouth nhìn về phía Gin, còn Gin lấy thuốc lá ra định châm một điếu, nhưng cuối cùng vẫn từ bỏ.】

【“Khi nào?”】

【“Năm sau.”】

【“Tôi sẽ đi tìm Ngài.”】

【“孩子吗？你们打算生下来？” Karasuma Renya già nua ngẩng đầu nhìn hai người trước mặt, cây gậy trong tay chống đỡ nửa thân trên của lão, ánh mắt đục ngầu quét qua hai người.】

【“Vâng.” Gin gật đầu.】

【“Vậy thì cứ sinh ra đi.” Karasuma Renya trông có vẻ không ngăn cản, nhưng lão nói tiếp: “Vermouth, hai năm nữa hãy xuất phát đến Mỹ, ta đã sắp xếp ổn thỏa cả rồi.”】

【“...” Vermouth, người trong mắt dường như đang ánh lên tia sáng, sững sờ một chút, im lặng hồi lâu rồi lên tiếng: “Vâng.”】

【Bụng của Vermouth ngày một lớn dần, Gin cũng không còn hút thuốc nữa, và bộ đôi này cũng chỉ còn lại một người hoạt động.】

【Cho đến ngày đó... ngày 21 tháng 2.】

【Philip đã chào đời.】

Chương 211: Nguyên nhân Philip rơi xuống suối Gaia

【"Là một bé trai rất đáng yêu đấy." Miyano Elena bế đứa trẻ sơ sinh trên tay, mỉm cười trao con cho Gin. Biểu cảm của Gin trông như vẫn muốn giữ vẻ lạnh lùng, nhưng khóe miệng lại không ngừng nhếch lên, dù niềm vui không thể nói là lộ rõ ra mặt, nhưng vẫn có thể nhận ra được.】

【Bàn tay cầm súng vốn dĩ vô cùng vững chãi, thế nhưng khi bế con trai mình, tay Gin lại đang khẽ run rẩy.】

【"Anh đã nghĩ ra tên cho con chưa?" Miyano Elena mỉm cười hỏi.】

【"Martini." Giọng Gin cũng khẽ run lên.】

【“Martini sao?” Miyano Elena hơi sững người khi nghe thấy cái tên này, ánh mắt nhìn Gin cũng trở nên có chút kỳ lạ, sau đó bà xoa xoa bụng mình: “Martini ư? Sau này phải nhờ cậu chăm sóc Shiho nhà chúng tôi giúp tôi nhé.”】

【“Shiho?” Gin liếc nhìn Miyano Elena, phát hiện ra cử chỉ của bà, có chút ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức cũng hiểu ra: “Chúc mừng.”】

【Sau khi có con, Gin trở nên gần gũi hơn nhiều so với vẻ lạnh lùng trước đây. Nụ cười của Vermouth cũng bớt đi vẻ thâm sâu khó lường như trước, trông rất đỗi thân thiện.】

【“Một thời gian nữa con hãy xuất phát đi Mỹ đi.” Karasuma Renya trông già nua hơn trước nhìn Vermouth đang đứng trước mặt mình lên tiếng. Vermouth im lặng.】

【“Đây là lần đầu tiên con từ chối nhiệm vụ.” Karasuma Renya thở dài, sau đó nói: “Cho con thêm nửa năm nữa, ta sẽ sắp xếp người đào tạo Martini.”】

【“...” Nghe thấy Karasuma Renya nói nửa năm sau sẽ đưa Martini đi nơi khác đào tạo, ánh mắt Vermouth càng trở nên ảm đạm hơn.】

【Mà Gin ở bên ngoài lại châm thêm một điếu thuốc, nhưng không nói gì cả.】

【Tất nhiên, đôi khi Karasuma Renya cũng nhìn đứa cháu trai ngày càng đáng yêu của mình. Dù trông Karasuma Renya có vẻ hơi già nua, nhưng sức cánh tay vẫn còn khá tốt, việc bế một đứa trẻ hoàn toàn không thành vấn đề.】

【"Tiên sinh, tiên sinh... tôi nghĩ ngài nhất định phải qua đây xem thử." Đúng lúc này, chiếc điện thoại cố định treo bên cạnh đổ chuông, và từ đầu dây bên kia vang lên giọng nói đầy kinh ngạc của Miyano Elena.】

【Nghe đến đây, Karasuma Renya trực tiếp bế Martini, đẩy cửa phòng ra, rồi chậm rãi bước về phía một căn phòng. Vị trí của căn phòng đó, theo như video trước đó, chính là nơi dẫn đến Suối nguồn Gaia.】

【Tuy nhiên, lúc này trong lối đi có ánh đèn, trông vẫn rất ngăn nắp. Sau khi đi xuống dưới, đó là một cánh cửa sắt. Sau khi nhấn vài nút trên đó, cánh cửa sắt mở ra.】

【Bên trong là một nơi giống như phòng thí nghiệm, nhưng ở chính giữa, nơi vốn dĩ nên là một chiếc bàn thí nghiệm thì lại xuất hiện Giếng Gaia.】

【“Tiên sinh, khi tôi vừa làm thí nghiệm xong thì mặt đất đột nhiên xuất hiện thứ này, chúng tôi cũng không biết phải xử lý thế nào.” Bụng của Miyano Elena lúc này đã rất lớn, trông có vẻ như chỉ một thời gian ngắn nữa là đến ngày lâm bồn. Người ở cùng cô ấy chính là chồng cô, Miyano Atsushi với khuôn mặt chữ điền.】

【“Đây là... suối. Suối...” Karasuma Renya nhìn thấy suối Gaia xuất hiện, hoàn toàn không nghe thấy gì cả, đôi mắt như thể đang phát sáng. Hắn chậm rãi bước về phía dòng suối, khi đến gần thì đưa tay ra muốn chạm vào suối Gaia.】

【Thế nhưng, Karasuma Renya lại quên mất một chuyện, đó là trên tay hắn vẫn đang bế Martini lúc còn nhỏ. Mà Martini lúc này đã tỉnh lại rồi.】

【Martini tỉnh dậy, đôi mắt tò mò nhìn suối Gaia, đúng lúc này Karasuma Renya như bị mê hoặc mà nới lỏng tay ra, lúc này hắn đã đến sát miệng giếng. Thế là Martini trực tiếp rơi thẳng xuống suối Gaia.】

【“Con ơi!” Miyano Elena và Miyano Atsushi vẫn còn đang bàng hoàng khi chứng kiến cảnh tượng này, Miyano Elena hét lên một tiếng, không chút do dự lao tới muốn kéo Martini đang rơi xuống, nhưng đã muộn.】

【Tay của Miyano Elena đã túm được cổ áo của Martini, nhưng suối Gaia dường như có lực hút, trong chớp mắt đã hút Martini vào trong, tay của Miyano Elena nắm chặt lấy, cũng bị kéo theo một cánh tay vào trong đó.】

【Miyano Atsushi phía sau cũng lập tức ôm lấy vợ mình. Hắn ôm chặt lấy Miyano Elena.】

【"Con ơi!" Chỉ là trên tay chỉ còn lại bộ quần áo của Martini. Miyano Elena thấy vậy vô cùng lo lắng hét lên một tiếng rồi ngất đi.】

【"Không cần quan tâm đến hắn." Karasuma Renya lúc này như bị ma ám, hắn chú ý tới đứa trẻ rơi xuống đã sớm biến mất bóng dáng, mà Suối nguồn Gaia vẫn đang chậm rãi thu nhỏ lại: "Ghi chép ngay, tất cả đều phải ghi chép lại! Nhanh lên."】

"Hóa ra là vậy sao? Người ông Karasuma Renya này làm thật là... chậc..."

"Suối nguồn Gaia lại xuất hiện vào lúc này sao?"

"Không đúng, Suối nguồn Gaia đang thu nhỏ lại. Nghĩa là lúc này nó sắp biến mất rồi sao? Nếu không thì Dopant cùng với Memory không thể nào xuất hiện vào lúc này được."

“Chà, thân thế của Philip đúng là đáng thương thật.”

“Ai mà chẳng bảo thế, có người ông như vậy đúng là xui xẻo tám đời.”

“Quá khứ của Philip lại là như vậy sao?” Conan lúc này cũng có chút kinh ngạc, cậu nhìn mẹ mình, mà Kudo Yukiko trông cũng rất ngạc nhiên, nhưng bà cũng nhanh chóng nhớ lại rồi nói: “Mẹ nhớ năm đó mẹ và Sharon quả thực có liên lạc với nhau, từng nói về chuyện con cái. Vốn tưởng chỉ là tán gẫu vu vơ, không ngờ tới lại là thật.”

Thời gian Kudo Yukiko quen biết Vermouth còn sớm hơn cả thời gian Vermouth quen biết Gin, dù sao thì lúc đó Kudo Yukiko vẫn còn đang đi học đã bắt đầu nhận đóng phim rồi, vì để diễn xuất mà bà mới đi học thuật cải trang.

“...Bố... Mẹ... Ông... Conan...” Trong thư viện địa đồ, Philip mặc đồ trắng muốt nhìn những hình ảnh hiện lên phía trên thư viện, hai tay ôm lấy chân mình nhìn nội dung trong video.

Cậu vẫn luôn không có ký ức của riêng mình, ngay khi tỉnh dậy đã thấy Conan đang gọi mình, nhưng mình là ai? Mình đang làm gì? Đây là đâu? Tại sao mình lại ở đây?

Nơi này là đâu trong số những vấn đề đó, hắn đã biết.

Tại sao bản thân lại ở đây, giờ đây hắn cũng đã biết.

Trong Thư viện Trái Đất, hắn có thể dễ dàng xem lại những hình ảnh video đã chiếu trước mặt mọi người lúc trước, hắn cũng đã xem hết tất cả.

Chỉ là xem qua và trải nghiệm là hai chuyện khác nhau, thế nên hắn không lập tức đồng ý đi ra ngoài cùng Conan, bởi vì hắn vẫn đang quan sát, giống như một con mèo cảnh giác vậy.

Chương 212: Lời mời

Tất nhiên cùng với việc video được phát, trong tâm trí của Gin và Vermouth tại căn cứ bí mật cũng đồng thời hiện lên những ký ức này.

Hơn nữa, những ký ức này có thể nói là vô cùng chân thực.

"...Ký ức của tôi? Đây là... do video phát lại nên mới khôi phục sao?" Bàn tay kẹp điếu thuốc của Gin khẽ run rẩy, trong đầu hắn những ký ức đang cuộn trào.

Vodka ở bên cạnh thấy biểu cảm của đại ca có chút khác lạ, vốn dĩ hắn cũng rất thông minh, nên khẽ lùi lại một khoảng cách, rời khỏi phòng, để đại ca ở lại một mình nghỉ ngơi cho tốt.

Hắn cũng không có ý định báo cáo chuyện đại ca khôi phục ký ức lên cấp trên.

So với lòng tin dành cho tổ chức, hắn tin tưởng Gin nhiều hơn.

Đại ca bảo làm gì, hắn làm nấy.

‘Nhưng mà trước đây đại ca lại có mối quan hệ kiểu đó với Vermouth sao? Hơn nữa còn là cộng sự nữa chứ?’

Nghĩ đến dáng vẻ non nớt của đại ca trong video vừa rồi, Vodka thực sự cảm thấy rất thú vị.

Còn ký ức trong đầu hai người này là thế nào đây?

Tất nhiên là do Mạc Thần làm rồi.

Tuy nhiên Mạc Thần cũng chỉ sửa đổi một vài chuyện mà thôi, vốn dĩ hai người này trước đây đã như vậy rồi, chỉ là chuyện sinh con đẻ cái gì đó thì không hề có, nhưng Mạc Thần cũng phát hiện ra một chuyện, đó là Gin này tuyệt đối đã từng bị tẩy não.

Tất nhiên không phải kiểu tẩy não bằng sức mạnh thần bí siêu việt gì đâu.

Còn về Karasuma Renya.

Một gã nửa sống nửa chết, với sự tồn tại như vậy, việc sửa đổi ký ức của hắn lại càng đơn giản hơn.

Kamen Rider W đã đi đến hồi kết rồi.

Nhưng nói thật, Mo Chen hiện tại vẫn cảm thấy có chút không ổn, trước hết, việc thay đổi Memory đối với một số kẻ nhạy bén không phải là chuyện đơn giản, với Vermouth thì dùng tình thân để đánh lạc hướng là đủ rồi.

Còn với Gin, Mo Chen đã dùng một phương pháp khôn khéo.

Đối với những người cực kỳ thông minh như Gin và Conan, càng làm nhiều thì sơ hở sẽ càng lớn, nhưng cũng chính vì họ thông tuệ như vậy, nên chỉ cần đưa ra vài lời gợi ý, họ sẽ tự động liên kết và suy luận ra toàn bộ sự thật.

Hơn nữa, hắn còn tin tưởng tuyệt đối vào những điều mình tự suy luận ra.

Mạc Thần chính là lợi dụng điểm này. Những ký ức mà hắn khôi phục cho Gin thực chất đều là những chuyện quá khứ mà Gin đã quên, chỉ là có thêm vào hình ảnh đứa trẻ mà thôi.

【“...Martini, sau khi ngươi rơi xuống Suối nguồn Gaia, tính cách của Gin và Vermouth đã thay đổi. Lúc đó, để đề phòng bất trắc, ta đã sử dụng sức mạnh lấy từ Suối nguồn Gaia để chế tạo ra thiết bị thay đổi ký ức.” Karasuma Renya trông có vẻ chẳng hề lo lắng về việc hai người kia sẽ nghe thấy những lời này.】

【Gin dập tắt điếu thuốc vừa châm, biểu cảm vẫn lạnh lùng như cũ, nhưng ánh mắt lại không tự chủ được mà liếc về phía Philip ở bên cạnh.】

【“Suối nguồn Gaia... chính là nguồn gốc để ông chế tạo ra Gaia Memory sao.” Conan cũng đang tiêu hóa những thông tin này, đây là lần đầu tiên cậu nghe thấy cái tên Suối nguồn Gaia, nhưng điều đó cũng không ngăn cản cậu liên tưởng chuyện này với Gaia Memory.】

【“Không sai.” Karasuma Renya gật đầu, sau đó đặt ly rượu xuống, tựa người vào ghế, trông như đang hồi tưởng: “Một khi con người đã có được tiền bạc vô hạn, quyền lực, danh tiếng, đàn bà, thứ gì cũng không thiếu, thì điều đáng sợ nhất chính là sự mất đi của sinh mệnh.”】

【“Cho nên, tôi muốn đảo ngược thời gian, muốn làm cho người chết sống lại, cũng muốn bản thân mình trường sinh bất lão.” Nói đến đây, vẻ mặt tao nhã của Karasuma Renya cuối cùng cũng thay đổi, trở nên vô cùng cuồng nhiệt: “Vì vậy tôi đã tập hợp rất nhiều nhà khoa học. Thế nhưng dù vậy, sống đến hơn 120 tuổi đã là giới hạn rồi.”】

【“Nhưng trong những cổ thư mà tôi thu thập được trước đây lại ghi chép về sự tồn tại của ‘Suối nguồn Gaia’. Thế là tôi vừa tìm kiếm Suối nguồn Gaia, vừa cho người nghiên cứu thuốc trường sinh bất lão. Tôi cũng không ngờ rằng, trong một dịp tình cờ lại để tôi được chứng kiến ‘Suối nguồn Gaia’.”】

【“Chỉ tiếc là lần đó thời gian quá ngắn, quá ngắn...” Nói đến đây, Karasuma Renya khẽ giơ tay lên, con quạ đang đậu trên vai bay đến đậu vào tay hắn, Karasuma Renya khẽ vuốt ve bộ lông đen của con quạ. Ánh mắt hơi trống rỗng: “Nhưng nó cũng cho tôi biết rằng, trên thế giới này chắc chắn có sự tồn tại của ‘Suối nguồn Gaia’.”】

【“Mười chín năm, mất tròn mười chín năm mới để tôi mở ra Suối nguồn Gaia một lần nữa. Tôi đã có được cơ thể trẻ trung, cũng có được tuổi thọ vô tận. Đồng thời tôi cũng biết được sứ mệnh của mình, hay nói đúng hơn là của tổ chức chúng ta.”】

【“Sứ mệnh?” Conan và Hattori nhìn nhau, cả hai chằm chằm nhìn Karasuma Renya, tất nhiên không chỉ có Hattori và Conan, những người khác cũng vô thức nhìn về phía Karasuma Renya. Ngoại trừ cặp mẹ con Vermouth và Philip.】

【“Không sai, đó chính là dẫn dắt sự tiến hóa của thế giới này.” Karasuma Renya nói, vẻ mặt càng thêm cuồng nhiệt.”】

【“Đừng đùa nữa, cái gọi là tiến hóa mà ông nói chính là biến thành loại quái vật Dopant đó sao?” Hattori lúc này đã không thể nhịn được nữa, đấm mạnh xuống bàn, trừng mắt nhìn Karasuma Renya.】

【“Quái vật sao?” Karasuma Renya cũng không bận tâm đến hành động của Hattori, mà chuyển ánh mắt sang người cậu: “Khi tất cả mọi người đều trở thành Dopant, thì đó đâu còn là quái vật nữa.”】

【“Độc tố trong Gaia Memory sẽ phóng đại mặt tối trong tâm lý người sử dụng, rồi lại vì sự dao động cảm xúc mà cường hóa nó. Chẳng lẽ ông không rõ điều đó sao?” Hattori trông vô cùng phẫn nộ.】

【“Tôi đương nhiên biết, hay nói cách khác, như vậy chẳng phải rất tốt sao?” Karasuma Renya bình ổn tâm trạng, khẽ cười: “Như vậy mới là tiến hóa thực sự, không phải sao?”】

【“Hơn nữa, có bao nhiêu người khao khát có được sức mạnh siêu phàm chứ. Trận chiến của các cậu với gã thanh niên tên Daido Katsumi một tháng trước tôi cũng đã xem, cũng đã hiểu rõ. Sức chiến đấu rất mạnh, nhưng lúc đó có bao nhiêu người ủng hộ các cậu?” Karasuma Renya nói, trên mặt thoáng hiện vẻ khinh miệt.】

【“Con người chẳng phải đều như vậy sao? Đối với năng lực vượt xa người thường thì luôn vô cùng theo đuổi.” Karasuma Renya nói rồi đứng dậy, nhìn Conan và Hattori đang ngồi một bên: “Vậy nên hãy gia nhập với chúng tôi đi. Hãy để chúng tôi dẫn dắt sự tiến hóa của thế giới này.”】

【“Tôi từ chối!” Conan và Hattori không chút do dự mà từ chối thẳng thừng. Conan nhìn thẳng vào Karasuma Renya và nói: “Tôi đã sớm hiểu ra rồi, dù cho đa số mọi người đều từ chối, nhưng chỉ cần còn một người hy vọng, tôi sẽ không bao giờ bỏ cuộc, và tôi cũng tuyệt đối không để kế hoạch của ông được thực hiện.”】

【“Ồ... vậy thì thật đáng tiếc quá.”】

Chương 213: Terror Dopant!

