============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第68章
============================================================

【“Ồ... vậy thì thật đáng tiếc quá.” Trên gương mặt Karasuma Renya lộ rõ vẻ tiếc nuối.】

【Bầu không khí bỗng chốc trở nên vô cùng ngưng trệ, nhưng dù vậy, Conan vẫn không rời đi, tất cả là vì Philip. Philip chưa từng gặp cha mẹ mình, nên Conan muốn để cậu bé ngồi lại thêm một chút.】

【Karasuma Renya cũng không nhắc lại chuyện đó nữa, sau khi đã trò chuyện với Conan, giờ đây hắn tự nhiên muốn chuyển sang Hattori. Hắn nhìn Hattori rồi nói: “Cái tính khí nóng nảy này của cậu đúng là không giống cha cậu chút nào.”】

【“...” Nghe Karasuma Renya nhắc đến cha mình, Hattori cũng tự nhiên nhớ về cha mẹ, rồi trong đầu cậu hiện lên hình ảnh mẹ mình bị đóng băng, sắc mặt Hattori trở nên đáng sợ hơn bao giờ hết. Trông hắn lúc này chẳng khác nào một con quái thú ăn thịt người.】

【“Cha cậu, Hattori Heizo, đã gây cho chúng tôi không ít phiền toái. Nhắc mới nhớ, lúc đó tôi đã bảo Rum đi điều tra cậu, kẻ có thể miễn nhiễm với các đòn tấn công tinh thần, không ngờ hắn lại trực tiếp ra tay sát hại.” Trông có vẻ như đang thoái thác trách nhiệm, nhưng Karasuma Renya lại mang bộ dạng hoàn toàn nắm chắc mọi thứ trong tay.】

【“Tuy nhiên, sau khi tiếp xúc với Gaia Memory, hắn cũng đã thay đổi rất nhiều. Trở nên khao khát sức mạnh đến mức đó, nhưng việc bị cậu ngăn cản quả thực là một điều bất ngờ.” Karasuma Renya nói, khóe miệng khẽ nhếch lên, càng khiến Hattori thêm phẫn nộ. Hattori lập tức lấy Accel Driver cùng Accel Memory ra, nhìn chằm chằm Karasuma Renya: “Ngay lập tức, ngươi cũng sẽ đi theo vết xe đổ của hắn thôi.”】

【“Thật đáng tiếc, cậu vẫn không có được sự bình tĩnh như hắn.” Karasuma Renya nhìn Hattori Heiji lấy driver ra, thậm chí còn đeo lên thắt lưng, rồi lắc đầu.】

【“hen...shin!”】

【“Accel!” Theo tiếng gầm rú của động cơ mô tô vang lên, Hattori biến thân thành Kamen Rider Accel. Conan ở bên cạnh thấy vậy cũng muốn lấy driver ra, nhưng Hattori ra hiệu cho Conan, ý bảo cậu đừng vội ra tay.】

【Còn những người khác trên bàn ăn thì không hề có động tĩnh gì, trông cứ như thể đây chỉ là một màn kịch tẻ nhạt vậy.】

【“Người trẻ tuổi vẫn là quá nóng vội, bồng bột quá.” Karasuma Renya vừa nói vừa khẽ giơ tay phải lên, ngón tay chỉ về phía Kamen Rider Accel, một bóng hình màu vàng lập tức lao thẳng về phía Kamen Rider Accel.】

【“Cái gì?” Kamen Rider Accel chưa kịp phản ứng đã bị một cái tát đánh bay ra ngoài, lăn vài vòng trên mặt đất, phải nửa quỳ mới nhìn rõ được bóng hình đã tấn công mình.】

【Dopant giống như hổ răng kiếm.】

【“Giới thiệu với các cậu một chút, hắn là một trong hai đao phủ nội bộ tổ chức chúng tôi: ‘Smilodon (Hổ răng kiếm)’.” Karasuma Renya khẽ cười giới thiệu Dopant Hổ răng kiếm: “Hắn không có ý chí riêng, chỉ là một đao phủ Dopant tuân lệnh tôi mà thôi.”】

【“Không có ý thức riêng sao?” Hattori thấy vậy liền lao thẳng về phía Dopant Hổ răng kiếm, cả hai phá vỡ bức tường bên cạnh rồi tiến vào trong vườn chiến đấu.】

【“Vậy thì, tiểu tiên sinh Kudo, cậu có thể cân nhắc lại không? Về việc gia nhập tổ chức của chúng tôi.” Karasuma Renya tiếp tục nhìn về phía Conan, giơ tay lên nói: “Vì sự tiến hóa của nhân loại.”】

【“Hơn nữa, cậu đã chăm sóc Martini lâu như vậy, tôi cũng không muốn cậu và đồng bạn của mình phải chia lìa.”】

【“Vẫn câu nói đó, tôi từ chối.” Conan nhìn Karasuma Renya với vẻ mặt kiên định.】

【“做出了和当年的莫辰一样的选择呢。” Karasuma Renya nhìn dáng vẻ của Conan rồi lắc đầu nói: “Đêm hôm đó khi cậu đưa Martini về, một mình Mochen đã chiến đấu với tất cả các cán bộ của chúng ta với tư cách là Kamen Rider Eternal. Nói thật, sức chiến đấu của hắn thực sự rất đáng kinh ngạc.”】

【“Khi đó ta đã mời hắn, nhưng câu trả lời của hắn cũng giống như cậu vậy.” Karasuma Renya nói rồi thở dài: “Đây chính là Kamen Rider sao?”】

【“Không sai, đây chính là Kamen Rider.” Conan gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc: “Cho nên dù ông có mời bao nhiêu lần đi chăng nữa, tôi cũng sẽ từ chối. Tôi nhất định sẽ ngăn chặn âm mưu của ông.”】

【Lời nói kiên định của Conan đã thu hút sự chú ý của Philip ở bên cạnh. Dù ánh mắt cậu vẫn luôn đặt trên người mẹ mình, nhưng thực ra cậu vẫn luôn lắng nghe. Sau khi nghe thấy lời của Conan, Philip nhìn mẹ mình một cái, rồi bước đến bên cạnh Conan và nói: “Phải là chúng ta mới đúng, cộng sự.”】

【“Ừ!” Nghe thấy lời của Philip, khóe miệng Conan khẽ nhếch lên, cả hai cùng nhìn về phía Karasuma Renya trước mặt và nói: “Hai chúng tôi nhất định sẽ ngăn chặn âm mưu của ông.”】

【“Thật đáng tiếc, lựa chọn của các cậu... thực sự khiến ta cảm thấy đáng tiếc đấy.” Karasuma Renya trông có vẻ thực sự tiếc nuối, ông ta đứng dậy, con quạ từ trong tay ông ta bay đi, rồi đậu bên cửa sổ nhìn tình hình trước mắt.】

【“既然这样，马丁尼，在外面待了那么久，也该回来了。” Karasuma Renya vừa nói vừa nhìn về phía Philip. Dù biểu cảm của Philip có chút do dự, nhưng ngay giây sau cậu lập tức lắc đầu: “Ông... ông nội, bỏ cuộc đi, hãy hủy hết toàn bộ Gaia Memory rồi ra đầu thú đi, con...”】

【“Thật đáng tiếc.” Karasuma Renya trực tiếp ngắt lời Philip, sau đó lấy ra một chiếc Memory màu vàng kim rồi nhấn nút: “Terror (Khủng bố)”】

【Theo tiếng nhấn của Memory, toàn bộ mặt đất xuất hiện luồng năng lượng màu đen tựa như bùn lầy. Không chỉ dưới đất, mà ngay cả trên trần nhà cũng bắt đầu nhỏ xuống thứ này. Thấy vậy, Conan và Philip nhanh chóng lùi lại vài bước.】

【Còn Karasuma Renya thì lấy ra Gaia Driver, đặt nó lên thắt lưng của mình, đồng thời cắm chiếc Gaia Memory Terror màu vàng kim trong tay vào Gaia Driver trên thắt lưng.】

【Hai tay khẽ dang rộng, luồng bùn năng lượng màu đen trực tiếp bao vây lấy Karasuma Renya, sau đó những luồng năng lượng này bùng nổ, để lộ ra hình dáng bên trong.】

【Phần thân trên có màu đen tuyền, từ vị trí rốn có một khối chất lỏng năng lượng màu cam vàng đang chậm rãi nhỏ xuống lớp màng năng lượng màu cam được hình thành để bảo vệ Gaia Memory bên trong Gaia Driver.】

【Phần thân dưới là chiếc quần da trông như váy da màu đỏ, điểm đặc biệt nhất là trên đầu hắn, hắn đội một vật phẩm màu xanh lam giống như vương miện, kích thước bằng một phần ba cơ thể, nhìn hoa văn thì có chút giống đồ đồng cổ. Hơn nữa, từ trên vương miện còn tỏa ra một chiếc áo choàng có mặt trong màu vàng và mặt ngoài màu đen.】

【Terror Dopant!】

Chương 214: Kamen Rider Cyclone (Tật Phong)

【Sau khi Terror Dopant xuất hiện, ngoại trừ mặt đất, tất cả mọi nơi đều rung chuyển, nhìn qua thì cũng không giống như là do khí thế của Terror Dopant gây ra.】

【‘Động đất? Không đúng... mặt đất không hề rung chuyển.’ Conan thầm đoán trong lòng, cậu biết khi những Dopant mạnh mẽ biến hình, khí thế dẫn động sẽ gây ra sự dao động trong không khí, khiến đồ vật rung chuyển, nhưng vừa rồi sự xuất hiện của Terror Dopant lại chẳng có gì cả, tuy thanh thế to lớn nhưng cũng chỉ là biến hình mà thôi.】

【“Không phải động đất, mà là nỗi sợ hãi.” Terror từ từ dang rộng hai tay, nhìn hai người đang cảnh giác trước mắt rồi chậm rãi lên tiếng: “Mọi thứ trên thế giới này đều biết sợ hãi, con người, côn trùng, chim chóc, thậm chí là đá tảng, ngọn lửa và những vật chất hữu cơ, vô cơ khác đều sẽ sợ hãi trước mặt ta.”】

【“ sợ hãi sao?” Conan hiểu ra, Hattori chắc hẳn có thể miễn nhiễm với năng lực kiểu này. Nhưng mà...】

【“Chỉ là nỗi sợ hãi mà thôi, xem tôi vượt qua cho cậu thấy đây, Philip, chúng ta lên thôi!” Conan nhìn Terror với vẻ mặt kiên định, đặt Driver lên thắt lưng mình. Sau đó cùng Philip lấy Memory ra, tạo dáng W.】

【“Nếu nỗi sợ hãi mà dễ dàng vượt qua như vậy thì đã chẳng được gọi là ‘Terror’ rồi, cậu cũng thử xem sao.” Terror vừa nói vừa hướng lòng bàn tay về phía Conan trước mặt.】

【“han...” Phía bên này, Conan vừa nhấn nút trên Memory thì bị tay của Terror hướng vào, một cảm giác sợ hãi trào dâng từ tận đáy lòng, ngay lập tức lan tỏa khắp toàn thân.】

【“Cạch...” Đồng tử co rút, toàn thân Conan run rẩy, ngay cả Memory trong tay cũng tuột khỏi tay rơi xuống đất.】

【“Conan, cậu bị sao vậy?” Philip vừa cắm Memory của mình vào Driver, nhưng ngay lập tức nhận ra tình trạng của Conan, liền vội vàng ôm lấy Conan đang lảo đảo sắp ngã xuống đất, lo lắng hỏi.】

【“Đáng sợ quá... tôi sợ lắm...” Conan run rẩy toàn thân, cậu đang chìm trong nỗi sợ hãi, cơ thể không thể ngừng run rẩy.】

【“Cậu đã làm gì?” Philip đỡ lấy Conan suýt ngã xuống đất, nhìn Terror trước mắt đầy cảnh giác.】

【“Đã làm gì sao?” Terror giơ ngón tay phải lên lắc lắc, đáp: “Ta đã nói rồi, đây chính là nỗi sợ. Nó đã nảy sinh nỗi sợ đối với ta, không thể chiến đấu, thậm chí không thể tiếp tục đối đầu với ta được nữa.”】

【“Sao có thể chứ?” Là đồng đội của Conan, Philip biết ý chí của cậu thực ra rất mạnh mẽ, nhưng nhìn Conan đang run rẩy trước mắt, Philip cũng hiểu rằng việc chiến đấu là không thể nữa rồi.】

【“Không còn cách nào khác.” Thấy vậy, Philip trực tiếp đỡ Conan ngồi xuống chiếc ghế bên cạnh, rồi đặt tay phải lên thắt lưng, W Driver hiện ra trên eo cậu từ từ biến mất, còn Joker Memory bên trong bật ra ngoài. Philip dùng tay trái bắt lấy, sau đó lấy từ trong ngực ra một chiếc Lost Driver.】

【“Vậy thì để tôi một mình lên vậy.” Biểu cảm của Philip cũng dần trở nên kiên định hơn.】

【“Cyclone（疾风）” theo sau việc Philip nhấn nút trên bộ nhớ bằng tay trái rồi cắm vào bằng tay phải, hắn đặt tay trái ra trước mặt, tạo thành tư thế ngược lại với tư thế của Conan trước đó.】

【“Lost Driver, đã sửa xong rồi sao?” Conan toàn thân run rẩy, vừa rồi lúc Philip đỡ cậu ngồi xuống, hắn cũng tiện tay đặt bộ nhớ Joker vào tay Conan.】

【‘Mình phải biến thân... nhưng mình sợ quá.’ Conan nắm chặt bộ nhớ Joker trong tay, thế nhưng dù là vậy, bộ nhớ Joker cũng không mang lại cho cậu chút dũng khí nào.】

【“Henshin!” Khác với tay phải của Conan, tay trái của kẻ lừa đảo mới là thứ thực sự. Theo ánh sáng xanh lục hiện lên trên Lost Driver, những cơn gió lốc thổi qua tạo thành một cơn lốc xoáy màu xanh lục bao quanh Philip. Trong cơn gió lốc, Philip hóa thân thành W màu xanh lục ‘Kamen Rider Cyclone（疾风）’.】

【“Thật sự làm ta bất ngờ, ngươi vậy mà có thể biến thân một mình, xem ra lần Xtreme trước đã cường hóa ngươi không ít.” Fear có chút kinh ngạc nhìn Kamen Rider Cyclone trước mắt.】

【Không sai, Philip có thể biến thân thành Kamen Rider Cyclone chính là vì lần trước cơ thể hắn đã tiến vào trạng thái Xtreme, trực tiếp khiến cơ thể hắn được cường hóa rất nhiều, có thể trực tiếp sử dụng Lost Driver.】

【Philip không hề nói nhảm, trực tiếp giơ tay, một đạo gió lốc màu xanh lục lao thẳng về phía Terror.】

【"Vô ích thôi." Terror khẽ cười một tiếng, những năng lượng màu đen dính dấp trên mặt đất hóa thành một bức tường chắn trước mặt hắn, sau khi bị gió lốc đánh trúng, những năng lượng đen quỷ dị này không hề có chút động tĩnh nào.】

【'Phải chạy nhanh thôi.' Đây là suy nghĩ hiện tại của Philip, thế là hắn xoay người chạy về phía Conan ở bên cạnh, hắn định đưa Conan đi trước, sau đó mới chuẩn bị kỹ lưỡng hơn.】

【Sức mạnh của gió lốc tụ lại, khiến cả căn phòng tràn ngập cuồng phong, Gin giơ tay đè vành mũ của mình xuống, còn Vermouth vén lại mái tóc đang bị gió thổi tung, cả hai đều không có động thái gì, ngược lại Mizunashi Rena ở phía sau thấy vậy liền rút lui khỏi căn phòng.】

【Mà sau khi gió lốc biến mất, Conan và Philip trước mắt đều đã biến mất.】

【"Đúng là một đứa trẻ nổi loạn mà." Terror giải trừ biến thân, tất cả năng lượng màu đen như bùn lầy vẫn còn đang cuộn trào, rồi chìm vào trong mặt đất.】

【“Gin, hãy đi mang đứa trẻ phản nghịch đó về đây.” Karasuma Renya lại ngồi xuống, con quạ lại bay vào lòng hắn.】

【“...” Gin đứng dậy, đẩy cửa bước ra ngoài. Còn Vermouth chỉ nhìn theo Gin rời đi mà không nói lời nào, chỉ là ánh sáng trong đôi mắt cô dường như đã biến mất.】

【“Gào...” Đúng lúc này, Saber-Tooth Dopant cũng quay trở lại căn phòng. Trên người hắn có vài vết thương, nhưng nhìn tổng thể thì có vẻ không bị thương quá nặng. Saber-Tooth Dopant ngồi xổm xuống bên cạnh Karasuma Renya.】

【“Nó cũng chạy rồi sao?” Karasuma Renya đưa tay vuốt ve cái đầu đầy lông của Saber-Tooth Dopant, trông như thể đang vuốt ve một chú mèo nhỏ, sau đó Karasuma Renya thở dài đầy bất lực: “Haizz, Kir cũng đi rồi. Vodka, cậu đi mang Memory về đây, đúng rồi, cả Nasca Memory cũng đang ở gần đó, mang về luôn đi.”】

【“Gào...”】

Chương 215: Nasca màu đỏ?

【Trong màn đêm, hai chiếc mô tô cùng một chiếc xe hơi đang lao nhanh về phía trung tâm thành phố, chẳng mấy chốc đã bỏ lại một khoảng cách rất xa, không còn nằm trong phạm vi của Hoàng Hôn Biệt Quán nữa.】

【Sau khi đến gần khu vực nội thành, hai chiếc mô tô nhanh chóng rẽ vào một con đường vắng, một trong hai chiếc dừng lại để đón Mizunashi Rena, người đã bỏ lại chiếc xe hơi của mình ở đó.】

【Hai chiếc mô tô chạy trên đường núi, di chuyển không theo quy luật nào về một hướng nhất định, cho đến khi tới bên cạnh một hồ nước thì mới dừng lại.】

【"Conan, cậu không sao chứ?" Sau khi xuống xe và giải trừ biến thân, Philip đưa tay đỡ Conan vẫn còn đang run rẩy xuống, lúc này Hattori cũng đã giải trừ biến thân đi tới, Mizunashi Rena ngồi phía sau cậu ta cũng nhảy xuống xe, nhưng tình trạng của cô lúc này cũng chẳng khá khẩm hơn là bao.】

【"Tôi... tôi ổn." Dù nói vậy, nhưng giọng của Conan vẫn đang run lên bần bật.】

【"Kudo, cậu không sao chứ? Sao lại run dữ vậy?" Hattori không rõ chuyện gì đã xảy ra trong căn phòng đó, việc cậu ta vừa kết thúc chiến đấu rồi chạy ra ngoài cũng là nhờ Philip dùng gió báo tin cho cậu ta biết.】

【“Tôi đang sợ, tôi đang run rẩy, tôi....” Giọng Conan run lên bần bật, cơ thể cậu cũng không ngừng run rẩy, Hattori cũng nhận ra có điều gì đó không ổn. Rốt cuộc là chuyện gì thế này?】

【“Là như vậy đấy.” Sắc mặt Philip trông cũng không khá hơn là bao, hắn thuật lại những chuyện đã xảy ra trước đó.】

【“Không ngờ đối phương lại có năng lực như vậy, đáng ghét!” Hattori đấm mạnh vào bức tường bên cạnh, trông vô cùng tức giận. Lúc này, Mizunashi Rena cũng đã lấy lại bình tĩnh và nói: “Nếu nói về kế hoạch, tôi cũng biết một chút.”】

【“Mizunashi Rena, cô bị phát hiện từ khi nào?” Hattori nhìn thẳng vào Mizunashi Rena hỏi: “Cô biết được những gì?”】

【“Nếu nhìn vào Karasuma Renya, thì có lẽ tôi đã bị phát hiện từ rất lâu rồi.” Mizunashi Rena không biết đang nghĩ đến điều gì, ánh mắt hơi tối lại, sau đó nói tiếp: “Nếu nói về kế hoạch của họ, thì tôi biết họ muốn khởi xướng một nghi lễ gọi là ‘Gaia・Impact’. Tôi không rõ nghi lễ này sẽ gây ra hậu quả gì, nhưng thứ bắt buộc phải có chính là Martini.”】

【“Cần đến tôi sao?” Philip siết chặt nắm đấm, tình hình hiện tại khiến hắn thực sự đang trong trạng thái ngơ ngác.]

【“chúng tôi hiện tại cần một kế hoạch.” Hattori nhìn Conan đang dựa vào gốc cây run rẩy, xoa xoa trán mình, hiện tại thiếu mất Conan, sức chiến đấu giảm sút nghiêm trọng.】

【“Tôi nên làm gì đây? Đáng sợ quá...” Conan lúc này lẩm bẩm, ôm lấy đôi chân mình, dường như chỉ có cuộn tròn người lại mới khiến cậu cảm thấy an toàn.】

【“Gào...” Ngay lúc này, đột nhiên tất cả mọi người ngoại trừ Conan đều trở nên cảnh giác, sau đó liền nghe thấy một tiếng gầm tựa như hổ gầm.】

【“Vẫn đuổi tới đây sao? Đáng ghét...” Ba người lập tức bảo vệ Conan vào giữa. Mỗi người đều lấy ra Driver. Ngay cả Mizunashi Rena cũng lấy ra Gaia Driver, đặt ở bên hông mình.】

【Mà bóng dáng của Saber-Tooth Dopant cũng xuất hiện ở không xa, hắn không lập tức tấn công tới, mà nhìn chằm chằm vào nơi này, hay nói đúng hơn là nhìn chằm chằm vào Mizunashi Rena. Mục tiêu rõ ràng chính là Mizunashi Rena.】

【“Henshin!” Kamen Rider Joker và Kamen Rider Accel xuất hiện, đồng thời còn có Taboo Dopant với cơ thể đang lơ lửng. Cả ba người đều cảnh giác nhìn Saber-Tooth Dopant.】

【“Vút...” Tốc độ của Dopant Smilodon nhanh đến mức Taboo hoàn toàn không nhìn thấy, nhưng dù là Kamen Rider W hay Kamen Rider Accel thì đều là những Kamen Rider sở hữu tốc độ vượt trội. Cả hai nhanh chóng chắn trước mặt Taboo.】

【“Này, cậu đưa Kudo đi trước đi.” Mặc dù đã chắn trước mặt Taboo, nhưng Hattori biết rõ thực lực của Smilodon mạnh đến mức nào, vì vậy lúc này việc cần làm là để Conan rời khỏi đây trước.】

【“Tốt nhất là đừng.” Đột nhiên, một bóng đỏ cũng lao vào trận chiến, trong chớp mắt xuất hiện bên cạnh Smilodon, vung một thanh trường đao xuống.】

【Mục tiêu của thanh trường đao là Smilodon, nhưng nó trực tiếp quất đuôi, cái đuôi tựa như roi sắt hất văng thanh trường đao ra ngoài, đồng thời móng vuốt cũng thoát khỏi tay Accel, trực tiếp vung về phía bóng đỏ kia.】

【Bóng đỏ cũng nhanh chóng lùi lại, cả ba người đều đã thoát khỏi phạm vi tấn công của Smilodon.】

【“Ngươi là... Nasca?” Philip nhìn bóng đỏ vừa xuất hiện cũng có chút kinh ngạc, người này chẳng phải là Nasca trước đây sao? Nhưng sau đó Nasca không còn xuất hiện nữa, phải nói là sau lễ Giáng sinh thì không thấy đâu, không ngờ lần này lại xuất hiện, hơn nữa cơ thể còn chuyển từ màu xanh sang màu đỏ.】

【“Chú ý kẻ địch.” Lúc này Nasca lên tiếng, đồng thời cảnh giác nhìn con Hổ Răng Kiếm trước mắt rồi nói: “Tên này không dễ đối phó đâu.”】

【“Cậu không phải Nasca lúc trước.” Philip nhận ra ngay lập tức, Nasca trước mắt này không phải là Nasca ban nãy, mà là một người khác. Giọng nói hoàn toàn khác biệt, và cả cách chiến đấu cũng vậy.】

【“Giờ có phải lúc nói chuyện đó không?” Nasca vừa dứt lời, thân hình hắn đã hóa thành một luồng sáng đỏ lao về phía con Hổ Răng Kiếm vừa biến mất, còn con Hổ Răng Kiếm lúc này gầm lên một tiếng rồi tăng tốc nhanh hơn nữa.】

【“Philip, cậu bảo vệ Kudo đi.” Accel hét lên với Philip, lấy Trial cắm vào Driver bên hông, biến thân thành Kamen Rider Accel Trial. Tốc độ của hắn bỗng chốc tăng vọt, không hề thua kém hai kẻ đang hóa thành luồng sáng kia.】

【Dù Philip là Kamen Rider Cyclone, nhưng tốc độ thực sự không thể so sánh với hai người kia, nên cậu không đuổi theo mà ở lại tại chỗ để bảo vệ Conan.】

【Trước đó Conan vẫn vùi đầu vào giữa hai chân, trông vô cùng sợ hãi, nhưng khi thấy Kamen Rider Cyclone chắn trước mặt mình, cậu nhóc vẫn ngẩng đầu lên nhìn Kamen Rider Cyclone.】

【“Conan, cậu vẫn ổn chứ?” Philip nhìn Conan bên cạnh mình, một lần nữa lo lắng hỏi.】

【“Martini, đi về cùng ta.” Conan không trả lời, cơ thể vẫn còn đang run rẩy, đúng lúc này Gin với mái tóc bạc từ đằng xa chậm rãi bước tới.】

Chương 216: Cơn gió rời đi

【“Martini, đi về cùng ta.” Gin nhìn Kamen Rider màu xanh lá trước mắt, lên tiếng, giọng điệu nghe vô cùng lạnh lùng tàn nhẫn. Nhưng hiếm thấy là Gin không hề ngậm điếu thuốc trên môi.】

【“Tôi sẽ không về cùng anh đâu.” Philip chắn trước mặt Conan, cảnh giác nhìn Gin trước mắt.】

【Gin thấy cảnh tượng này cũng không đáp lại nhiều, mà lấy ra Gaia Driver, nhấn vào chiếc Memory trượt ra từ trong tay áo: “Utopia (Utopia)”】

【“Hát!” Sự xuất hiện của Utopia khiến Philip không chút do dự mà trực tiếp phát động tấn công. So với sức mạnh cận chiến của Kamen Rider Joker, Kamen Rider Cyclone giống như một pháp sư tầm xa hơn. Những luồng gió xanh hội tụ thành các quả cầu năng lượng bay thẳng về phía Utopia.】

【Còn Utopia chỉ đứng yên tại chỗ, sau đó giơ tay phải lên, tất cả những quả cầu năng lượng đang bay tới đều dừng lại tại chỗ, rồi chỉ cần vung tay nhẹ, tất cả các quả cầu năng lượng đó liền quay ngược trở lại phía Philip.】

【“Ầm ầm ầm!” Philip đã học khôn hơn, ngay lập tức tạo ra một cơn lốc xoáy màu xanh mạnh mẽ, cuốn bay tất cả những đòn tấn công bị phản lại sang một bên. Tiếng nổ vang lên liên hồi.】

【Forbidden ở một bên thấy vậy liền trực tiếp hội tụ ra vài quả cầu năng lượng, những quả cầu này bay thẳng về phía Utopia, nhưng hoàn toàn vô dụng, ngược lại còn bị phản ngược trở lại.】

【Uy lực của những quả cầu năng lượng từ Forbidden rất mạnh, ngay cả Philip dù đã dùng lốc xoáy để ngăn cản và cố gắng gạt đi nhưng vẫn không có tác dụng, vụ nổ bùng lên ngay bên cạnh mấy người họ.】

【Luồng khí xoáy mạnh mẽ này trực tiếp hất văng cả ba người ra ngoài. Thấy Conan bị văng đi, Philip nhảy lên, trực tiếp ôm lấy Conan vào lòng, nhưng ngay khi Philip chuẩn bị tiếp đất, cơ thể anh đã hoàn toàn mất kiểm soát. Cứ thế lơ lửng giữa không trung.】

【“跟……跟我回去。”Utopia chậm rãi hạ tay trái đang giơ lên xuống, nhìn Philip rồi lên tiếng lần nữa. Còn Philip cúi đầu nhìn thoáng qua, Conan chưa kịp biến thân vừa rồi đã bị vụ nổ làm cho mặt mũi đầy vết thương, gương mặt tràn đầy sợ hãi.】

【“Tôi sẽ về cùng cậu.” Cứ tiếp tục thế này thì không ổn, Philip thấy vậy, đôi mắt dưới lớp mặt nạ thoáng ảm đạm, hít sâu một hơi nói: “Thả chúng tôi xuống đi.”】

【Utopia thấy thế, chậm rãi đặt Philip và Conan xuống. Còn Taboo vừa bị hất văng ra cùng lúc đó đã bò dậy, nhưng cô ta cũng chẳng còn gan dạ để tiếp tục chiến đấu với Utopia nữa, trận chiến vừa rồi đã khiến cô ta bị thương không nhẹ.】

【Thế nhưng Utopia không hề có ý định tha cho cô ta, hắn giơ tay lên, một tia chớp vàng kim trực tiếp phóng ra từ đầu ngón tay, đánh thẳng vào cơ thể Taboo. Taboo thậm chí còn không có cơ hội né tránh, trong nháy mắt đã bị trúng đòn.】

