============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第69章
============================================================

【Cấm Kỵ bị sét đánh trúng, ngửa người ra sau ngã xuống trong chớp mắt. Lúc ngã xuống, hắn cũng giải trừ biến thân, bộ nhớ trôi nổi giữa không trung và bị Utopia vẫy tay thu hồi vào trong tay.】

【Philip ôm Conan đáp xuống mặt đất, đặt Conan trong lòng xuống, giải trừ biến thân của mình. Nhìn Conan đang ngước mắt nhìn mình, trong mắt Philip đẫm lệ, hắn biết, lần chia ly này có lẽ sẽ chẳng bao giờ còn gặp lại nhau nữa.】

【“Philip...” Nhìn Philip xoay người rời đi, dù cơ thể Conan vẫn còn run rẩy nhưng cậu vẫn vươn tay nắm lấy vạt áo của Philip. Thế nhưng Philip không nói gì, chỉ quay đầu nhìn Conan, không hề lên tiếng mà chỉ lặng lẽ nhìn cậu.】

【“Đi thôi.” Utopia xoay người rời đi về phía xa, cơ thể dần biến trở lại thành hình dạng của Gin, còn Philip cuối cùng cũng để lại một câu: “Tạm biệt.”】

【“Ngày hôm nay, vì nỗi sợ hãi, tôi đã đánh mất người đồng đội của mình.” Theo lời nói đó cùng với đôi mắt dần khép lại, Conan nhắm nghiền hai mắt rồi ngất đi, màn hình cũng dần tối sầm lại.】

“Mạnh quá mức rồi, trước đó Cấm Kỵ mạnh mẽ là thế, vậy mà kết quả lại bị hạ gục trong một chiêu, thế này thì đánh đấm kiểu gì?”

“Conan hiện đang chìm trong nỗi sợ hãi, đến cả nói cũng không rõ ràng, chuyện này... cũng quá khó đi.”

“Không đúng, vẫn còn cách cứu vãn.”

“Nếu là Hattori, hắn không sợ hãi, nghĩa là Hattori có khả năng là bước ngoặt lần này sao?”

“Chưa nói đến nỗi sợ, ngay cả Utopia cũng mạnh đến mức vô lý. Thế này thì đánh đấm kiểu gì? Trước đây tôi còn thấy buồn cười vì nghĩ Tổ chức Áo đen toàn là gián điệp do Tân nhiệm cấm kỵ là nội gián. Giờ xem ra... phải thắng thế nào đây?”

“Phải thắng thế nào đây?” Đừng nói đến nhóm người thảo luận vào buổi tối, ngay cả Conan cũng phải vò đầu bứt tai.

Hắn nhận ra mình thực sự quá yếu, suy luận thì có vẻ hắn rất giỏi, nhưng hiện tại Tổ chức Áo đen hoàn toàn không chơi trò suy luận với Conan nữa, mà trực tiếp phái Utopia mạnh nhất đến tấn công.

Hơn nữa, cậu còn vì sợ hãi mà không thể cử động, ngay cả đồng đội của mình cũng không bảo vệ nổi.

"Càng là lúc này càng phải bình tĩnh." Kudo Yusaku ở bên cạnh nhìn vẻ mặt có chút suy sụp của Conan rồi lên tiếng: "Sợ hãi là chuyện thường tình của con người, quan trọng là con phải đối mặt với nỗi sợ đó như thế nào."

"Đối mặt với nỗi sợ như thế nào sao?" Sau khi nghe lời cha nói, Conan cũng ép bản thân phải bình tĩnh lại, thế nhưng nhìn hình ảnh Philip rời đi cùng Gin, mà bản thân lại chẳng thể làm gì, dù có bình tĩnh đến mấy, Conan cũng không biết phải làm sao.

"Đừng quên, Tiểu Thần đã chọn con, nó từng nói, con là quân bài tẩy cuối cùng."

"Cậu ấy là quân bài tẩy cuối cùng mà tôi đã chọn, nên chắc chắn sẽ không kết thúc đơn giản như vậy đâu." Về phía Mạc Thần, vì những gì xảy ra trong video, Sawamura đa sầu đa cảm đã bắt đầu rơi lệ. Cô vừa hỏi Mạc Thần phía sau sẽ thế nào? Sẽ không kết thúc như vậy chứ? Và câu trả lời của Mạc Thần chính là câu nói vừa rồi.

Không nói đến Conan trong video, ngay cả Conan hiện tại, cậu ấy cũng có một sự kiên định. Cậu ấy sẽ sợ hãi, sẽ hoảng loạn, thậm chí sẽ 'hắc hóa', nhưng sự theo đuổi chân tướng của cậu ấy sẽ không bao giờ từ bỏ.

Mặc dù đôi khi có người cho rằng hắn thiếu nhân tính, bởi vì một số tội phạm quả thực có nỗi khổ tâm riêng, nhưng Conan luôn chỉ tin vào một điều, đó chính là sự thật và mạng sống. Hắn sẽ không bao giờ lùi bước.

Gọi hắn là quân bài chủ chốt cũng chẳng có gì là quá đáng.

Có lẽ so với Shotaro ở một thế giới khác, hắn còn rất non nớt và chưa đủ độ cứng rắn.

Nhưng một Kamen Rider W như vậy cũng không tệ. Ít nhất hắn có ánh sáng của riêng mình, và cũng sẽ tỏa ra ánh sáng của riêng mình, đây chính là lý do Mạc Thần chọn Conan.

Chương 217: Đối mặt với nỗi sợ hãi...

【"Trial! Maximum Drive!" Ném bộ nhớ Trial trong tay lên không trung, AccelTrial trực tiếp tiến vào chế độ chiến đấu tăng tốc, nắm đấm trong tay liên tục giáng xuống người Saber-Tooth Dopant, nhưng Saber-Tooth Dopant lại có thể bắt kịp tốc độ của AccelTrial.】

【Nasca ở một bên ban đầu hoàn toàn không cách nào theo kịp tốc độ của hai người, nhưng đột nhiên trên cơ thể cậu tỏa ra luồng sáng đỏ, sau lưng xuất hiện đôi cánh dữ liệu tựa như năng lượng, rồi tốc độ đột ngột tăng vọt, cũng tham gia vào trận chiến.】

【Sabertooth Dopant vốn có thể đỡ được kiếm của Accel Trial, nhưng dưới sự tấn công của hai người, nó cũng trở nên không kịp trở tay, liên tục bị đánh trúng nhiều lần, trên cơ thể cũng hiện lên những vệt năng lượng hình chữ T.】

【“9,9 giây, đó chính là thời gian tuyệt vọng của ngươi.” Sau khi đòn tấn công kết thúc, Accel Trial tung một cước vào bụng Sabertooth Dopant, đá văng nó ra ngoài, bản thân cũng trượt ngược lại một đoạn dài, bắt lấy Trial Memory rơi xuống, thời gian hiển thị trên đó chính là 9,9 giây. Đôi cánh sau lưng Nasca cũng tan biến, cơ thể trở lại màu xanh lam và đáp xuống bên cạnh Accel Trial.】

【“Ầm!” Sabertooth Dopant trực tiếp nổ tung, thấy vậy cả Hattori và Nasca đều thở phào nhẹ nhõm.】

【Thực lực của Sabertooth Dopant thực ra rất đáng sợ, tốc độ nhanh, sức mạnh cũng rất lớn, điểm yếu duy nhất là khả năng chịu đòn kém, vẫn có thể đánh trúng được, nhưng tốc độ của đối phương quá nhanh, nếu không phải Accel Trial và Nasca đều có chế độ tăng tốc đặc biệt thì rất nhanh sẽ bại trận.】

【“Cái gì?” Thế nhưng hai người vui mừng vẫn còn hơi sớm, trong làn khói nổ, Sabertooth Dopant nằm rạp trên mặt đất gầm rú như dã thú, dù trên cơ thể đầy vết thương nhưng vẫn đang chuẩn bị tư thế vồ tới.】

【Thấy vậy, cả hai lập tức thủ thế chiến đấu, trận chiến vẫn chưa kết thúc.】

【“Gào.” Thế nhưng ngay khi Hổ Răng Kiếm định lao vào cắn xé, nó đột nhiên dừng lại, trông như thể bị thứ gì đó triệu hồi, sau khi nhe răng trợn mắt với hai người trước mặt, nó quay người bỏ đi ngay lập tức.】

【“Tại sao đột nhiên lại bỏ đi?” Hattori hơi sững sờ, có chút không hiểu, nhưng giây tiếp theo Hattori lập tức nhớ ra: “Kudo và Philip.”】

【Nasca cũng phản ứng lại, cả hai lập tức chạy về phía nơi Conan và những người khác đang ở, nhưng đã muộn. Khi đến nơi, chỉ thấy Conan đang nằm bất tỉnh trên mặt đất. Còn Mizunashi Rena thì nằm một bên, khóe miệng không ngừng rỉ máu.】

【“Kudo, cậu không sao chứ.” Hattori giải trừ biến thân, chạy đến bên cạnh Conan, đặt một tay lên cổ Conan, sau khi xác nhận Conan chỉ bị ngất đi, Hattori lập tức quay đầu nhìn Mizunashi Rena.】

【Nhưng Nasca đi cùng cũng giải trừ biến thân, lộ ra bộ dạng bên dưới, tự nhiên chính là Akai Shuichi đã theo dõi từ trước. Akai Shuichi đưa tay kiểm tra vết thương trên người Mizunashi Rena, rồi đỡ cô ấy dậy.】

【“Cô ấy không sao chứ?” Hattori ngồi xổm xuống bên cạnh, cũng kiểm tra tình trạng của Mizunashi Rena.】

【“Khó nói lắm.” Akai Shuichi lắc đầu đáp: “Cô ấy đã sử dụng Gaia Memory, nhưng may là số lần sử dụng không nhiều nên lượng độc tố trong cơ thể chắc không cao, nếu không thì khi Memory bị tước đoạt, cô ấy sẽ chết ngay lập tức.”】

【“Đáng ghét.” Hattori nghe đến đây, tức giận đấm mạnh nắm đấm vào thân cây bên cạnh, khiến cái cây to bằng thùng nước rung chuyển dữ dội. Lá cây theo đó chậm rãi rơi xuống.】

【Lần này, họ đã thua... hơn nữa còn thua rất thảm hại.】

【Trong bóng tối vô tận, Conan cuộn tròn người lại, dường như mọi thứ chẳng còn liên quan gì đến cậu nữa.】

【“A... tôi sợ quá, sợ quá!” Đúng lúc này, một giọng nói giả vờ bắt chước tông giọng của cậu vang lên từ phía sau Conan. Conan theo bản năng quay đầu lại nhìn, liền thấy bác Mori đang đứng sau lưng mình, hai tay đút túi quần, mặc một bộ vest màu xanh lam.】

【“Chú ơi.” Lúc này Conan thực sự đã khóc, không biết là vì sợ hãi hay vì chuyện phía trên, cậu chỉ khẽ gọi chú Mouri.】

【“Nhóc con này, ta đã nói rồi, cậu vẫn chưa đủ chín chắn, giờ thì thừa nhận rồi chứ.” Chú Mouri nhìn Conan đang ngồi xổm co quắp dưới đất, lộ ra vẻ mặt bất lực nói: “Cậu đúng là rất thông minh, nhưng cũng vì quá thông minh nên mới suy nghĩ nhiều quá đấy.”】

【“Cháu suy nghĩ nhiều quá sao?” Conan lẩm bẩm.】

【“Ta hỏi cậu, có phải cậu muốn tiêu diệt Tổ chức Áo đen không?”】

【“Vâng.”】

【“Có phải cậu không muốn mất đi những người đồng đội của mình không?”】

【“Đương nhiên rồi!”】

【“Vậy cậu có thực sự rất sợ hãi không?”】

【“Tôi...” Nghe đến đây, Conan không biết phải trả lời thế nào. Sợ hãi sao? Đương nhiên là sợ rồi.】

【“Đây chính là một trong những khuyết điểm của cậu, sợ hãi chẳng phải là chuyện rất bình thường sao? Cứ thừa nhận thẳng thắn là được. Vấn đề là sau khi sợ hãi, cậu nên làm gì mới đúng?” Bác Mori lắc lắc tay, trông có vẻ như muốn giáng một cú đấm vào đầu Conan như mọi khi.】

【Conan, người trước đây không ít lần bị bác Mori đánh, theo phản xạ đưa tay lên định che đầu mình. Nhưng điều khiến Conan bất ngờ là bác Mori không hề đấm xuống, mà lại đưa tay xoa đầu cậu rồi nói: “Cậu đã rất cố gắng rồi, nhưng cậu vẫn cần phải nỗ lực hơn nữa. Shinichi!”】

【“Chú à.” Cảm nhận hơi ấm trên đầu, Conan ngẩng lên nhìn Mori Kogoro, còn Mori Kogoro chỉ mỉm cười dịu dàng, sau đó lùi lại vài bước rồi biến mất vào trong bóng tối.】

【“恐惧之后该做些什么？”而当柯南消失后，出现的是莫辰的身影，他身着素衣站在柯南面前道：“你是一个很聪明的人，你应该明白吧。”】

【“小辰，当初为什么你会选择我？”】

【“这个问题，得问你自己，”莫辰微微一笑道：“很多答案其实你心里都有，不是吗？只是你自己觉得好像不行罢了。”】

【“小辰，我现在应该不是在做梦吧。”柯南终于将蜷缩的身影舒展了一些。】

【“说是梦也行，盖亚记忆体原本就是大地的力量，大地的记忆体，所以我们死后都会拥有一些比较特殊的能力，因此在你的梦里见面什么的也很正常。”莫辰笑道。】

【“好了，现在你知道面对恐惧的时候该做些什么了吗？”】

【“Đó đương nhiên là đối mặt với nỗi sợ hãi, rồi sau đó vượt qua nó.” Conan nắm chặt tay, nỗi sợ trong lòng dường như đã vơi đi đôi chút, tại sao vậy? Cậu chỉ mới nắm tay lại thôi mà.】

【“Thế mới đúng chứ, được rồi, đồng đội của cậu vẫn đang chờ cậu đến cứu đấy, phải nhanh lên, nếu muộn thì e là Philip sẽ...”】

【“E là sẽ làm sao? Đợi đã, Mo Chen, đợi một chút.” Nghe thấy Mo Chen nói được nửa chừng thì biến mất, Conan vô cùng kinh ngạc, cậu vừa gọi vừa thấy cảnh tượng trước mắt đột ngột thu nhỏ lại.】

Chương 218: Mẹ và con

【Conan mở bừng mắt, trên má đã được dán băng cá nhân, cơ thể cậu không bị thương quá nặng, chỉ là bị luồng khí xoáy hất văng ra ngoài mà thôi.】

【“Đối mặt với nỗi sợ hãi sao?” Conan nhìn nắm tay phải đang siết chặt, nỗi sợ trong lòng lại vơi đi một chút, và khi nghĩ đến Philip đã rời đi, nỗi sợ trong lòng cậu lại càng giảm bớt hơn phân nửa.】

【“ sợ hãi cái gì cơ?” Haibara ngáp một cái bước vào, nhìn Conan hỏi.】

【“Không, không có gì. Tôi đã về rồi sao?” Conan lắc đầu, sau đó nhìn Haibara hỏi lại.】

【“Ừ, tối qua về rồi. Cậu không sao cả, ngược lại người phụ nữ được đưa về hôm qua bị thương rất nặng, tôi chỉ có thể làm vài thủ thuật đơn giản, khâu vết thương lại, giờ đã chuyển đến bệnh viện rồi. Phải rồi, tên mọt sách đâu? Chẳng phải hai người luôn ở cùng nhau sao?” Haibara trông có vẻ như đã bận rộn cả đêm không ngủ.】

【“Philip cậu ấy... cậu ấy chỉ là về nhà thôi, tôi sẽ đi đón cậu ấy về ngay.” Conan im lặng một chút, hai tay nắm chặt thành quyền, cơ thể đã không còn run rẩy nữa.】

【“...” Haibara chỉ nhìn sâu vào Philip một cái, sau đó không nói gì thêm mà gật đầu: “Nếu muốn đi thì đi nhanh lên, còn nữa, mang cái tên đáng ghét kia ra ngoài cùng đi, nếu không tôi sẽ đuổi người đấy.”】

【“Tên đáng ghét?” Trên mặt Conan hiện lên vẻ nghi hoặc, thực ra cậu muốn phản bác rằng đây là nhà mình, tại sao Haibara lại đuổi người? Nhưng mà là ai cơ chứ?】

【Mặc xong áo khoác, Conan nhìn ba chiếc Memory nằm trong túi bí mật được khâu bên trong túi áo mình, cậu nhắm mắt lại rồi mở ra lần nữa, trong mắt đã không còn chút sợ hãi nào.】

【“Philip, tôi sẽ sớm đưa cậu trở về. Bạn đồng hành!” Sau khi mặc xong áo, Conan bước ra ngoài, nhưng ở đó lại có thêm hai người đang ngồi trong phòng khách.】

【“Các người là ai?” Conan nhìn hai người đang ngồi trên ghế sofa, một người là gã đàn ông vạm vỡ trông rõ là người nước ngoài, người kia là một gã đàn ông đội mũ len. Conan không quen biết hai người này. Không đúng... phải nói là quen một người, gã vạm vỡ kia hình như là người từng được Jodie chở đi.】

【“Họ đều là người của FBI. Kudo, cậu ổn rồi chứ?” Hattori từ căn phòng phía sau bước ra, trên mặt cậu ta cũng dán vài miếng băng cá nhân.】

【“Tôi ổn rồi, chúng ta phải lập tức quay về Beika ngay, Hattori, cậu có ổn không?” Conan gật đầu, không thèm để ý đến hai người đang đứng ở cửa phòng, nghiêm túc nhìn Hattori hỏi.】

【“Tất nhiên rồi.”】

【“Vậy thì chúng ta mau xuất phát thôi.” Điều khiến Conan lo lắng nhất lúc này chính là Philip, mặc dù những người ở đó đều là gia đình của cậu ấy, nhưng nơi đó quá nguy hiểm. Hiện tại Conan đã thoát khỏi nỗi sợ hãi, trong đầu cậu tự nhiên hiện lên biểu cảm của Philip lúc rời đi.】

【Đó là lần đầu tiên Conan nhìn thấy Philip khóc. ‘Tên ngốc đó, thực ra lúc ấy nên tát tôi một cái để tôi tỉnh lại mới đúng.’】

【“Tôi khuyên các cậu đừng nên bốc đồng như vậy.” Lúc này, Akai Shuichi đang ngồi trên ghế sofa lên tiếng: “Dựa theo thông tin chúng ta có được hiện nay, tổ chức gần như đã triệu tập tất cả mọi người trở về. Bây giờ ở đó có lẽ không còn nhiều cán bộ sở hữu Gaia Memory, nhưng những Dopant mạnh mẽ khác thì không hề thiếu.”】

【“Sao anh biết được?” Conan hơi nhíu mày, người đàn ông này trông có chút quen mắt.】

【“Anh ta là người của FBI, hơn nữa trước đây từng nằm vùng trong tổ chức.” Hattori giới thiệu đơn giản về thân phận của Akai Shuichi, đồng thời cũng nhắc đến việc Akai Shuichi hiện đang là Nasca.】

【“Nasca?” Tất nhiên Conan vẫn còn nhớ, chỉ là sau đó Nasca không hề xuất hiện nữa, chẳng lẽ Nasca trước kia chính là người nằm vùng này sao?】

【“ người đó không phải tôi, là một người khác, nhưng cũng là nội gián của cảnh sát, hắn đã hy sinh rồi, ngay vào dịp Giáng sinh.” Akai Shuichi nói đến đây cũng thở dài một tiếng.】

【“lại là Giáng sinh sao?” Lần Giáng sinh đó đã mất đi rất nhiều thứ.】

【“Nhưng dù sao đi nữa, cậu cũng đừng ngăn cản tôi, trước đó tôi đã để đồng đội của mình bị bắt đi rồi, tôi sẽ lập tức đưa đồng đội của mình trở về.” Conan nhanh chóng không suy nghĩ đến những chuyện này nữa, giờ đây trong đầu cậu chỉ còn ý nghĩ phải lập tức đi đưa đồng đội của mình trở về.】

【“...” Akai Shuichi thấy vậy liền nói: “Chẳng phải trước đây cậu đều lập kế hoạch kỹ càng sao?”】

【Câu nói này thực chất đã vạch trần việc Akai Shuichi vẫn luôn ở gần Conan và những người khác để điều tra cậu ấy.】

【“因为任何的计划都没有用。”柯南见状深吸了一口气道：“我到现在还是能够感觉到那种从心底奔涌而出的恐惧感。”】

【“那你还去？” lúc này Jodie bưng cà phê từ trong bếp đi ra, chia cà phê cho mọi người rồi nhìn Conan hỏi: “Chuyện tối qua tôi đã nghe Shu kể rồi, cậu như vậy mà vẫn còn sức chiến đấu sao?”】

【“Dù là vậy, tôi cũng không thể bỏ mặc đồng đội của mình.” Conan nhìn Jodie trước mắt, nghiêm túc nói, trong đáy mắt đã không còn vẻ sợ hãi nữa.】

【“Tôi sẽ đi cùng các cậu.” Akai Shuichi đứng dậy nói với Conan.】

【Ở một phía khác, Philip sau khi trở về Hoàng Hôn Biệt Quán không hề bị giam giữ hay gì cả, thậm chí còn được các cô hầu gái chăm sóc như thiếu gia, buổi tối cũng có phòng lớn sang trọng. Chỉ là Philip mãi vẫn không ngủ được. Cậu chỉ mặc đồ ngủ rồi khoác thêm một chiếc áo khoác màu xanh lá, ngồi trên chiếc ghế sofa cạnh cửa sổ, cứ thế nhìn trăng.】

【Cậu cứ hồi tưởng lại những ngày tháng hợp tác cùng Conan, cùng cười cùng đùa, trong cơn mơ màng cũng chẳng biết mình đã ngủ thiếp đi từ lúc nào.】

【Mà lúc Philip tỉnh dậy là vì có một chiếc chăn đắp trên người, sau đó Philip cũng nhận ra bên cạnh mình vẫn luôn có một người đang ngồi. Philip quay đầu nhìn lại, là Vermouth, đôi mắt Vermouth hơi đỏ, cứ nhìn chằm chằm vào Philip. Khi thấy Philip tỉnh lại, cô có chút áy náy nói: “Xin lỗi, tôi làm phiền cậu nghỉ ngơi sao?”】

【“Không có.” Philip lắc đầu, hắn cũng không biết phải chung sống thế nào với người lẽ ra là mẹ mình trước mắt, rõ ràng Giáng sinh trước hai người còn trải qua rất vui vẻ.】

【“Martini... cậu chắc là thích cái tên Philip hơn nhỉ.” Sau khi nghe thấy lời của Philip, Vermouth nở một nụ cười dịu dàng, đưa tay muốn nắm lấy tay Philip, nhưng trông có vẻ hơi sợ hãi nên đã dừng lại, thấy vậy Philip trực tiếp vươn tay nắm lấy cánh tay của Vermouth.】

【Cặp mẹ con này cuối cùng cũng có thời gian gặp mặt trò chuyện riêng.】

Chương 219 Kế hoạch thay đổi thế giới

【“Xin lỗi, con à... mẹ vẫn luôn không thể chăm sóc cho con.” Vermouth trông như đã hoàn toàn mở lòng mình, hai bàn tay nắm chặt lấy nhau.】

【“Không sao đâu, ít nhất thì bây giờ con vẫn sống khá tốt, có Conan, có tên nhóc tiểu học đó, và còn... Mạc Thần.” Nói đến đây Philip khựng lại một chút, sau đó hỏi: “Cậu từng gặp hắn rồi đúng không?”】

【“Ừ.” Vermouth trông có vẻ không muốn giấu giếm: “Hắn rất mạnh, trước đây tôi từng nhận lệnh thâm nhập vào bên cạnh hắn. Lúc đó tôi không hề biết cậu là con trai tôi, nên xin lỗi nhé. Tôi đã báo cáo thông tin của các cậu cho tổ chức.”】

【“Không sao đâu, tất cả những chuyện đó không còn quan trọng nữa rồi.” Philip lắc đầu nói: “Cậu từng nói, lúc tôi còn nhỏ là dì Elena đỡ đẻ cho tôi phải không?”】

【“Ừ, cô ấy từng là bạn thân của tôi trong tổ chức, nhưng vì cái chết của cậu, cộng thêm việc bộ nhớ của tôi bị lấy mất, tôi đã coi cô ấy là kẻ thù lớn nhất.” Vermouth nói, trông có vẻ bất lực cười khổ: “Thậm chí cả con gái của cô ấy, tôi cũng đối xử như vậy.”】

【“Con gái... học sinh tiểu học... là Ai sao?” Philip gật đầu, sau đó nhìn Vermouth trước mắt, đưa tay vén lọn tóc rủ xuống trước mặt mình ra sau, trên mặt Philip nở nụ cười: “Mẹ, không cần phải như vậy đâu.”】

【“...” Vermouth bật khóc, đây là lần đầu tiên Philip gọi bà là mẹ. Bà ôm chầm lấy Philip vào lòng.】

【Còn ở ngoài cửa phòng, Gin dựa lưng vào tường, không hề đẩy cửa bước vào, cứ thế dựa vào tường. Hắn theo bản năng muốn châm một điếu thuốc, nhưng sau khi bật lửa lên, hắn im lặng một lúc rồi bóp nát điếu thuốc đang ngậm trên môi, sau đó cứ thế dựa vào tường.】

【Tiếng gậy chống chạm xuống mặt đất truyền đến từ phía xa, cơ thể Gin cứng đờ, hắn không còn dựa vào tường nữa mà đứng thẳng người dậy. Karasuma Renya chống gậy chậm rãi bước tới. Trên vai ông ta đậu một con quạ, ánh mắt con quạ dừng lại trên người Gin.】

【“Thưa ngài.”】

【“Cậu không vào xem đứa trẻ đó một chút sao?” Karasuma Renya chống gậy trước mặt mình, không nhìn Gin mà lên tiếng hỏi.】

【“...” Gin không trả lời, mà Karasuma Renya cũng chẳng có vẻ gì là muốn Gin trả lời, ông ta nói tiếp: “Những người khác cũng đã về gần đủ rồi, hãy để họ canh giữ ở cửa. Sau bữa trưa, kế hoạch sẽ bắt đầu.”】

【“Thưa ngài, kế hoạch rốt cuộc là gì vậy?” Gin cuối cùng không nhịn được mà lên tiếng hỏi.】

【“Đó là một kế hoạch thay đổi thế giới, và thứ cần thiết chính là hai người được Trái Đất lựa chọn.” Karasuma Renya chậm rãi đáp lại.】

