============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第70章
============================================================

【“一个是马丁尼吗？另外一个人是？”Gin gật đầu tỏ ý đã hiểu.】

【“Vu nữ của đại địa, nhưng cô ta được Đại Địa Chi Long ưu ái, cho dù có cưỡng ép bắt cô ta đến đây cũng vô ích. Thế nên cứ để Vermouth ra tay đi, vì gia đình chúng ta là những người được chọn.” Karasuma Renya đưa tay vuốt ve con quạ trên vai.】

【“Đến lúc đó, việc an ninh bên ngoài cứ giao cho bọn họ, cậu cũng đi cùng đi.” Sau khi để lại câu nói này, Karasuma Renya chống gậy rời đi về phía xa.】

【Dù cơ thể đã hồi phục lại tuổi trẻ, nhưng suốt mấy chục năm chống gậy, hắn vẫn giữ thói quen dùng gậy chống.】

【Bữa trưa hôm nay không có nhiều người, cũng không ăn ở phòng ăn lớn, mà chỉ ăn ngay trong phòng của Philip, gồm có Vermouth, Philip và Gin được hai người gọi vào.】

【Chỉ có một bữa cơm đoàn viên của gia đình ba người này mà thôi.】

【Bữa ăn này ba người không trò chuyện gì cả, nhưng lại vang lên nhạc nền, chính là bản nhạc nền nhiệt huyết trước đó ‘W-B-X ～W-Boiled Extreme～’.】

【Lần này không phải là sự nhiệt huyết, mà là một đoạn ngân nga vô cùng trong trẻo mang theo cảm xúc nồng đậm, phối hợp cùng tiếng đàn piano, giọng nữ vang vọng hư không. Mang lại một cảm giác bi tráng khó tả.】

【Trong ba người, Philip cười rất vui vẻ, Vermouth cũng cười rất vui vẻ, ngay cả biểu cảm lạnh lùng thường ngày của Gin cũng dịu đi không ít, lộ ra vẻ mặt ôn hòa.】

【Cùng lúc đó, ở phía bên kia, Conan và Philip đang lái xe máy ra ngoài, bên cạnh còn có Akai Shuichi đang lái xe hơi đi theo.】

【Bài hát kết thúc, bữa ăn cũng kết thúc.】

【“Được rồi, chúng ta đi thôi.” Cánh cửa mở ra, Karasuma Renya chống gậy nhìn vào gia đình ba người trong phòng rồi lên tiếng.】

【Nụ cười của Vermouth vụt tắt, cô ấy nắm chặt lấy tay Philip, dường như chỉ có như vậy mới khiến cô cảm thấy an tâm hơn. Đồng thời cũng là muốn Philip cảm thấy bình ổn hơn.】

【Bước đi trong tòa biệt thự rộng lớn này. Karasuma Renya đi phía trước, theo sau là Gin, cuối cùng mới là Vermouth và Philip.】

【"Henshin!" Ở một phía khác, khi vừa đặt chân vào phạm vi của Hoàng Hôn Biệt Quán, họ đã nhìn thấy rất nhiều người cùng nhiều xe cộ. Những kẻ này vừa thấy hai chiếc mô tô và một chiếc ô tô tiến lại gần, không chút do dự liền trực tiếp biến thân thành Dopant. Những Dopant này đều là những kẻ từng gặp qua, nhưng khí thế đã hoàn toàn khác biệt.】

【Thấy vậy, Conan và Hattori không chút do dự, trực tiếp hoàn thành biến thân ngay trên xe mô tô.】

【Các loại đạn năng lượng tấn công tới tấp gây ra những vụ nổ lớn trên mặt đất. Giữa làn khói lửa, hai chiếc mô tô lao thẳng ra ngoài. Còn chiếc ô tô thì bốc cháy dữ dội trong vụ nổ. Tuy nhiên, ngay sau đó, bóng dáng của Nasca như một ảo ảnh lao vút ra từ trong ngọn lửa, đôi cánh hình thành từ năng lượng sau lưng vươn dài, xé toạc bầu trời.】

【Đôi cánh năng lượng trên không trung thậm chí còn hóa thành những lưỡi đao năng lượng càn quét mặt đất, trong chớp mắt đã tiêu diệt sạch mấy tên Dopant.】

【Hai chiếc mô tô không hề do dự, trực tiếp tông vỡ tất cả các Dopant đang chặn đường phía trước rồi dừng lại ngay trước cổng chính của Hoàng Hôn Biệt Quán.】

【“Kudo, đi thôi.” Sau khi cả hai xuống xe, Hattori rút Engine Blade ra khỏi mô tô, nhìn hơn ba mươi tên Dopant trước mắt rồi nói với Conan, người đã biến thân thành Kamen Rider Joker.】

【“Ừ.” Conan gật đầu, sau đó trực tiếp tiến vào bên trong Hoàng Hôn Biệt Quán.】

【Bên trong Hoàng Hôn Biệt Quán cũng có không ít Dopant, tất nhiên những cô hầu gái cùng một số người hầu khác đều đã biến thành Masquerade Dopant.】

【“Philip, cậu đang ở đâu?” Thực lực của Conan lúc này đã vượt xa trước kia, đám Dopant này căn bản không phải là đối thủ của cậu. Tất nhiên Conan cũng không có ý định chiến đấu với bọn chúng, cậu vừa chạy trong biệt thự rộng lớn này vừa gọi lớn, đồng thời đánh bay những tên Dopant lao tới tấn công.】

Chương 220: Gaia・Impact

【“Suối nguồn Gaia, đây chính là nơi cậu đã rơi xuống năm xưa.” Dọc theo hành lang hẹp dài, nhóm bốn người tiến vào tầng hầm, Suối nguồn Gaia hiện ra trước mắt họ.】

【Nhìn Suối nguồn Gaia trước mắt, Vermouth siết chặt tay Philip. Thế nhưng khi Philip tiến lại gần, Suối nguồn Gaia bắt đầu tỏa sáng, tựa như lúc kích hoạt Xtreme trước đây, năng lượng dữ liệu màu xanh lục phun trào từ trong suối nguồn.】

【“Các cậu có biết Gaia Impact là gì không?” Karasuma Renya đứng bên mép Suối nguồn Gaia, không hề quay đầu lại, cứ thế nhìn chằm chằm vào dòng suối rồi cất tiếng hỏi, nhưng ngay sau đó, hắn đã tự mình giải thích.】

【“Cũng có thể gọi là Cú sốc Gaia. Đó là nghi thức dung hợp một lượng lớn dữ liệu từ Ký ức Trái Đất với chính Trái Đất, từ đó tạo ra sự thay đổi mang tính bước ngoặt cho hành tinh này.”】

【“Hắn cũng muốn biến tất cả mọi người thành Dopant sao?” Philip, người từng trải qua sự kiện Daido Katsumi, dùng tay còn lại nắm lấy cánh tay Vermouth để trấn an cô, rồi lên tiếng hỏi.】

【“Cậu đang nói đến kẻ nhàm chán đó sao.” Karasuma Renya tất nhiên biết đến sự tồn tại của Daido Katsumi, nhưng hắn tỏ ra vô cùng bình thản, hay đúng hơn là khinh miệt: “Chỉ dựa vào sức mạnh của vài Memory mà đã muốn thay đổi cả thành phố. Ý tưởng thì đúng là không tồi, nhưng vẫn chưa đủ.”】

【“ còn chưa đủ...” lặp đi lặp lại câu nói này, Philip cảm thấy nơi đây đang ẩn chứa một âm mưu to lớn. Ánh mắt hắn không rời khỏi Karasuma Renya trước mặt. 】

【“Không sai, vẫn chưa đủ, thứ mà ta muốn dẫn động...” Karasuma Renya quay đầu nhìn về phía tất cả mọi người phía sau, trên mặt lộ rõ vẻ cuồng nhiệt: “Chính là sự tiến hóa của toàn bộ thế giới này.” 】

【“Vù...” Theo lời nói của Karasuma Renya vừa dứt, bên trong Giếng Gaia phía sau chậm rãi hiện ra một tinh thể màu xanh lục giống như pha lê. 】

【“Đó là!” Từ tinh thể màu xanh lục kia, Philip cảm nhận được một nguồn năng lượng mạnh mẽ và quen thuộc. 】

【“Đây chính là sức mạnh của Xtreme.” Karasuma Renya vừa nói vừa giơ tay lên, sức mạnh Xtreme chậm rãi bay vào trong tay hắn, hắn ngẩng đầu nhìn Philip và Vermouth trước mặt: “Tinh thể Xtreme có thể khiến một người sở hữu năng lực giống như ngươi.” 】

【“Năng lực giống như tôi? Chẳng lẽ là chỉ Thư viện Trái Đất sao?” Philip cảnh giác bảo vệ Vermouth ở phía sau, đồng thời lấy ra Lost Driver, nhưng chưa đợi Philip kịp đặt Lost Driver lên thắt lưng, Gin ở phía trước đột ngột xoay người, một tay trực tiếp chộp lấy tay đang cầm Lost Driver của Philip. 】

【“Cha, người...” Philip nhìn Gin đang chặn trước mặt mình, một bên mắt của Gin đã biến thành màu đỏ, ngay sau đó, trước khi Philip kịp nói gì, bàn tay hắn đang nắm lấy cũng trực tiếp khảm vào cánh tay cậu. Còn con mắt không bị khống chế kia thoáng hiện lên vẻ kinh ngạc.】

【“Mẹ?” Philip quay đầu nhìn lại, liền thấy một bên mắt của Vermouth cũng đã biến thành màu đỏ, còn con mắt không biến đổi kia lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【Philip trực tiếp bị mỗi người nắm một tay, đẩy về phía trước mặt Karasuma Renya.】

【“Không sai, chính là sức mạnh của Thư viện Trái Đất, cậu là trường hợp duy nhất trên thế giới sau khi chết đi lại hóa thành thể dữ liệu, cũng là người duy nhất từ khi còn là trẻ sơ sinh cứ thế lớn dần lên, sự tồn tại của cậu chính là kỳ tích của Trái Đất.” Karasuma Renya chậm rãi đưa mặt lại gần Philip.】

【“Cho nên nhất định phải có cậu. Còn một người khác trong kế hoạch của ta, đó chính là... mẹ của cậu.”】

【“Ông muốn làm gì.” Philip giãy giụa, nhưng hoàn toàn vô ích, Gin gắt gao khống chế lấy cậu, còn Vermouth lúc này buông cánh tay ra, đứng bên cạnh Philip.】

【“Sau khi cậu biến thân thành Xtreme, dữ liệu cơ thể đã đủ rồi.” Karasuma Renya vừa nói vừa giơ một tay nắm lấy cánh tay đang giơ lên của Vermouth, sau đó đặt viên pha lê Xtreme màu xanh lục trong tay mình vào tay cô. Vermouth đứng trước mặt Philip.】

【“Á!” Cơ thể Philip bắt đầu số hóa, luồng dữ liệu này xuyên qua viên pha lê Xtreme trong tay Vermouth, rót vào trong cơ thể cô, và lúc này cơ thể Vermouth cũng bắt đầu số hóa từ cánh tay trở đi.】

【Trên mặt Philip tràn đầy vẻ đau đớn, cơ thể không ngừng bị số hóa. Còn Vermouth nhờ vào việc cơ thể cũng bắt đầu số hóa không ngừng, nhưng một con mắt của cô vẫn luôn đỏ ngầu, tỏa ra ánh sáng mạnh mẽ.】

【“Philip, cậu đang ở đâu?” Ở phía trên, gần như đã chạy khắp cả Hoàng Hôn Biệt Quán. Thế nhưng trong tất cả các căn phòng đều không có, điều này khiến Conan càng thêm nôn nóng. Cậu tung một cú đấm đánh bay một tên Dopant Bạo Lực, tên Dopant Bạo Lực trực tiếp giải thể và nổ tung ngay giữa không trung.】

【“Ở bên này.” Ngay khi Conan đang lo lắng tìm kiếm, một bóng người lại xuất hiện trước mặt cậu, đó là Amuro Tooru, Conan cũng có chút kinh ngạc: “Anh Amuro? Sao anh lại ở đây?”】

【“Bây giờ là lúc nói chuyện này sao?” Amuro Tooru nói với Conan một câu, rồi dẫn cậu chạy đến trước cánh cửa tủ lối đi bí mật dẫn xuống tầng hầm: “Đồng đội của cậu đang ở dưới này, đi cứu cậu ta về đi.”】

【Sau khi tung một cú đấm trực tiếp làm vỡ cánh cửa tủ, lộ ra lối đi bên dưới, Conan quay đầu nhìn về phía Amuro Tooru: "Cảm ơn anh, Amuro..."】

【Chỉ là sau khi Conan quay đầu lại, cậu lại chẳng thấy gì cả, Amuro Tooru đáng lẽ phải ở ngay bên cạnh vậy mà đã không thấy tăm hơi đâu.】

【"?" Tuy có chút nghi hoặc, nhưng Conan cũng nghe thấy tiếng gào thét đau đớn của Philip truyền đến từ bên dưới, không chút do dự, cậu lập tức nhảy xuống và nhanh chóng tiến về phía trước.】

【"Philip!" Vừa bước vào, Conan đã nhìn thấy Philip và Vermouth đang đối mặt với nhau, ở giữa hai người là những tinh thể màu xanh lục đang tỏa sáng, cơ thể Philip xuất hiện những luồng dữ liệu nhấp nháy, và trên người Vermouth đứng trước mặt Philip, dữ liệu cũng đang không ngừng chớp tắt.】

【"Không ngờ ngươi lại còn xuất hiện trước mặt ta? Thật sự khiến ta có chút bất ngờ đấy." Karasuma Renya nhìn Kỵ Sĩ Đen vừa nhảy xuống, trên mặt cũng thoáng hiện vẻ ngạc nhiên.】

【Thế nhưng Conan trực tiếp tung một cú đấm vào mặt Gin, đánh bay hắn ra ngoài, ngăn cản hành động khống chế Philip của Gin, đồng thời ôm lấy Philip rồi lùi lại một khoảng cách lớn.】

【“Xèo xèo...” Mất đi sự tồn tại của Philip, cơ thể Vermouth không ngừng lóe lên những tia sáng dữ liệu màu xanh lục. Toàn bộ ánh sáng xanh từ viên pha lê Xtreme ở giữa đều đổ dồn vào cơ thể Vermouth. Sau đó, dữ liệu trên cơ thể cô ta trông như đã ổn định lại, rồi cô ta ngã xuống bất tỉnh.】

Chương 221: Trận chiến cuối cùng?

【“Philip, cậu không sao chứ?” Conan nhìn Philip trong lòng mình, lo lắng hỏi.】

【“Tôi không sao.” Philip mồ hôi nhễ nhại, nhưng vẫn lên tiếng chào Conan. Conan gật đầu, cảnh giác nhìn Karasuma Renya trước mặt.】

【“Đúng là lũ nhóc phiền phức. Đám người bên ngoài thật là vô dụng.” Karasuma Renya nhìn tình cảnh bị ngăn cản, vẻ mặt vốn luôn tao nhã của hắn giờ cũng lộ ra vẻ giận dữ. Con quạ trên vai hắn phát ra một tiếng kêu chói tai, rồi vỗ cánh bay ra ngoài từ phía sau lưng Conan.】

【Karasuma Renya trực tiếp ném ra một chiếc Memory, chiếc Memory này bay thẳng về phía con quạ, trên thân con quạ đã được gắn sẵn một chiếc Gaia Driver loại nhỏ.】

【“Quetzalcoatlus (Phong Thần Dực Long)”】

【Conan không hề đi ngăn cản, cũng không có cách nào ngăn cản Phong Thần Dực Long đang bay đi, bởi vì cậu phải đưa Philip rời đi trước. Thế nhưng mặt đất đã bị bao phủ bởi đủ loại thứ bùn năng lượng, mà Karasuma Renya trước mắt cũng đã lấy ra Gaia Driver, sau đó cắm vào Terror Memory.】

【“Nó đã vô dụng với tôi rồi.” Ôm Philip trong lòng, Conan ngẩng đầu nhìn Terror trầm giọng nói: “Nỗi sợ của ngươi quả thực rất mạnh. Nhưng tôi vẫn còn người muốn bảo vệ, còn những việc muốn bảo vệ, dù là nỗi sợ tôi cũng sẽ trực tiếp đối mặt, rồi phá vỡ nỗi sợ này.”】

【“Vậy sao? Nói hay lắm, vậy thì đi... chết đi.” Terror giơ một tay lên, toàn bộ năng lượng đều cuồn cuộn lao về phía Conan. Conan thấy vậy một tay ôm lấy Philip, rồi nhảy vọt về phía cầu thang, nhưng ở phía cầu thang, bùn năng lượng đã chặn đứng toàn bộ khu vực rộng lớn này.】

【“Kêu...” Ngay khi Conan chuẩn bị tung một cú đấm trực tiếp đánh tan toàn bộ đống bùn này, tiếng kêu của Xtreme vang lên, chỉ thấy chim Xtreme trực tiếp đâm thủng toàn bộ năng lượng do bùn tạo thành, sau đó Xtreme bay thẳng lên phía trên Vermouth, trực tiếp hấp thụ toàn bộ Vermouth vào trong.】

【Thế nhưng nơi Vermouth bị hút vào để lại một vật giống như viên ngọc màu đỏ, viên ngọc này cứ liên tục tỏa ra ánh sáng đỏ, trông vô cùng quỷ dị.】

【“Vermouth!” Nhìn Vermouth đang bị hấp thụ, Karasuma Renya trông vô cùng giận dữ, hắn giơ tay lên, đống bùn năng lượng dưới đất lập tức cuồn cuộn lao về phía Xtreme, nhưng Xtreme tỏa ra ánh sáng xanh lục, trong nháy mắt đã hất văng toàn bộ đống bùn đó ra.】

【Sau khi đống bùn bị hất văng, Xtreme dừng lại trên không trung phía trên Gaia Fountain, tỏa ra ánh sáng xanh lục, toàn bộ Gaia Fountain bắt đầu thu nhỏ lại, nó đang dần dần đóng lại. Thấy vậy, Karasuma Renya càng thêm phẫn nộ, đống bùn năng lượng trên mặt đất sôi trào như sóng biển, tất cả đều tấn công về phía Xtreme, thế nhưng】

【“Chúng tôi đi đây.” Ôm Philip vào lòng, Conan lập tức đi theo Xtreme rời khỏi toàn bộ khu vực dưới lòng đất. Tuy nhiên, chẳng bao lâu sau, Conan đã bị đuổi kịp, không phải là Karasuma Renya, mà là một sinh vật màu xanh lam trông giống như rồng, rất giống với vật trang trí trên đỉnh đầu của Terror.】

【Nhưng giờ đây nó không còn là vật trang trí gì nữa, mà là một con ác long đang lao thẳng về phía Conan. Conan chuẩn bị tinh thần bị hất văng ra ngoài, theo bản năng bảo vệ Philip trong lòng, sau đó chưa kịp để Conan chạm đất, con ác long này đã há miệng ngoạm lấy Conan, cắn chặt lấy hắn rồi bay đi.】

“Đây chắc hẳn là trận chiến cuối cùng rồi nhỉ?”

“Phải, có cảm giác như một trận quyết chiến vậy, hơn nữa còn rất nguy hiểm.”

“Tôi lại thấy vẫn ổn mà, các cậu nghĩ xem, trước kia là Conan không thể biến thân, còn bây giờ Conan đã lấy hết can đảm rồi, chắc chắn sắp tới sẽ giành chiến thắng thôi.”

“Chỉ cần giải quyết xong những thứ này là không cần phải lo lắng nữa rồi đúng không?”

“Phải nói là chỉ cần giải quyết xong những kẻ này, thì mấy cái Memory đó cũng sẽ không còn tồn tại nữa nhỉ?”

“Thế là tốt rồi, thế là tốt rồi!”

“Không tốt sao?” Conan nhìn dáng vẻ mình đang lấy hết can đảm chuẩn bị giải quyết đối phương, nhất thời hưng phấn hẳn lên, nhưng rất nhanh cậu đã thấy biểu cảm của Kudo Yusaku ở bên cạnh không được tốt lắm, liền tò mò hỏi.

“Không phải là không tốt, chỉ là... thôi bỏ đi, cậu cứ xem tiếp đi.” Kudo Yusaku vẫn luôn ghi chép và quan sát những chuyện đang xảy ra, có thể nói là ngay cả khi có những lúc tạm dừng, hắn cũng sẽ ghi lại để xem, rồi nghiên cứu một vài sự việc trong đó.

Hắn phát hiện ra một chuyện không mấy tốt lành.

Cơ thể của Philip dường như không trụ nổi nữa.

【“Engine! Maximum Drive!” Sau khi vung lưỡi kiếm Engine xung quanh cơ thể, tất cả các Dopant xung quanh Kamen Rider Accel đều bị đánh cho nổ tung.】

【Hắn vẩy lưỡi kiếm Engine một cái, bộ nhớ Engine bật ra và được Kamen Rider Accel nắm lấy, nhưng chưa kịp để Accel tiếp tục tấn công, một bóng hình màu vàng như ảo ảnh lại một lần nữa xuất hiện trước mặt Accel.】

【Nhưng lần này không giống như trước, Accel giơ lưỡi kiếm Engine trong tay lên trực tiếp va chạm với móng vuốt của đối phương một lần nữa, Accel trượt lùi về phía sau một khoảng dài. Còn Dopant Smilodon đang tấn công cũng lùi lại một đoạn.】

【“Lần này, ta sẽ không để ngươi chạy thoát nữa.” Accel nhìn Dopant Smilodon trước mắt, lấy bộ nhớ Trial ra và trực tiếp biến hình thành Accel Trial.】

【Bóng hình màu xanh và bóng hình màu vàng tựa như hai tia chớp. Hoàn toàn không thể nhìn rõ hình dáng, chỉ có thể thấy sự va chạm của hai luồng sáng.】

【Lưỡi kiếm Nasca trong tay lướt qua cơ thể của Dopant cuối cùng, Nasca nhìn hai người đang hóa thành ảo ảnh trước mắt, hít sâu một hơi, điều chỉnh lại cơ thể rồi chuẩn bị tiến vào trạng thái gia tốc.】

【Xung quanh cơ thể tỏa ra luồng sáng, nhưng giây tiếp theo, bóng dáng hắn đã biến mất tại chỗ như một ảo ảnh, còn đám đông đang nằm liệt ở nơi ban đầu đã bị một khối năng lượng màu vàng đánh trúng mặt đất, rồi trực tiếp nổ tung. Một vài người trên mặt đất vốn chưa chết, nhưng dưới đòn tấn công như vậy, rõ ràng là không thể sống sót nổi nữa.】

【'Hắn' đã tiến vào trạng thái gia tốc, Akai Shuichi đang lơ lửng giữa không trung nhờ đôi cánh năng lượng nhìn lên Quetzalcoatlus trên bầu trời, trong lòng cũng đầy kinh ngạc. Hắn tất nhiên nhớ rõ Dopant này, bởi vì chủ nhân đời trước của Nasca, chính là Amuro Tooru, đã chết trong tay của Dopant này.】

Chương 222: Accel chế độ bay?

【Quetzalcoatlus trên bầu trời thực lực mạnh mẽ, thân hình to lớn đồng thời tốc độ cũng rất nhanh, hơn nữa còn sở hữu sức mạnh sấm sét và cuồng phong quỷ dị, có thể nói là mạnh đến mức không thể tin nổi. Nhưng nó đã nhắm vào Akai Shuichi.】

【Dạng màu đỏ của Nasca, tức là dạng LV3.】

【Ở dạng này, tốc độ của Nasca nhanh nhất chỉ sau mỗi Gaia Memory Judgment, hơn nữa đôi cánh ánh sáng sau lưng cũng chuyển thành màu đỏ tím, sức chiến đấu gần như tăng gấp đôi so với Nasca LV2.】

【"Hự..." Nasca cầm Nasca Blade trên tay, đôi cánh ánh sáng năng lượng đỏ tím sau lưng trong nháy mắt đưa hắn vào trạng thái gia tốc. Tốc độ của cả hai cực nhanh, còn bầu trời thì bị Quetzalcoatlus dẫn động khiến mây đen kéo đến dày đặc. Đồng thời trong những đám mây đen ấy, sấm sét xuất hiện liên hồi.】

【Thế nhưng tốc độ của những tia sét này vẫn không nhanh bằng Nasca. Hắn lướt qua bầu trời như một ảo ảnh, lưỡi kiếm trên tay rạch một đường lên cơ thể Quetzalcoatlus.】

【Trên bầu trời, hai bóng người va chạm vào nhau, hay nói đúng hơn là Nasca đang di chuyển với tốc độ cao rồi dùng lưỡi kiếm tấn công Quetzalcoatlus.】

【Hơn nữa, cách tấn công của Nasca cũng rất đơn giản, đó là nhắm vào cánh của Quetzalcoatlus. Hắn chỉ tập trung tấn công một bên cánh, muốn dùng cách này để kìm hãm tốc độ của đối phương.】

【Phong Thần Dực Long và Nasca đang giao chiến trên bầu trời, chỉ cần nhìn qua là có thể thấy rõ Nasca tấn công không mấy ấn tượng, nhưng tốc độ lại nhanh hơn, nên cứ đà này thì Nasca có lẽ sẽ thắng, nhưng vấn đề là Nasca có thể trụ được bao lâu?】

【Trên trời thì đang diễn ra trận chiến trên không, còn dưới mặt đất, trận chiến ở trạng thái tăng tốc cũng đã đi đến hồi kết.】

【"Tôi đã nhìn thấu toàn bộ tốc độ của cậu rồi." Tốc độ của Hattori càng lúc càng nhanh, mọi đòn tấn công của Saber-Tooth Dopant đều bị Hattori né tránh, sau đó cậu giáng một cú đá vào bụng Saber-Tooth Dopant, hất văng nó ra xa.】

【"Engine! Maximum Drive!" Sau khi né đòn, Hattori với tốc độ cực nhanh đã cắm Engine Memory vào Engine Blade trên tay, rồi tung Trial Memory lên không trung, ngay lập tức Hattori tiến vào trạng thái siêu tăng tốc.】

【Và giờ đây trong tốc độ này, Hattori còn nhanh hơn cả Saber-Tooth.】

【Engine Blade trong tay liên tục tấn công lên người Saber-Tooth Dopant, để lại những vệt năng lượng hình chữ T trên cơ thể nó. Cuối cùng, cậu tung một cú đá vào bụng Saber-Tooth, đá văng nó ra xa, đồng thời bắt lấy Trial Memory đang rơi xuống.】

【“Trial！Maximum Drive！”】

【“7,3 giây, đó chính là thời gian tuyệt vọng của cậu.” Lần này tốc độ tấn công của Hattori nhanh đến mức khó tin, có thể nói là còn nhanh hơn cả mấy lần trước. Khi Trial Memory rơi trở lại tay Hattori, thời gian thậm chí chỉ vỏn vẹn 7,3 giây.】

【“Ầm!” Trong tiếng nổ, Vodka ngã gục xuống đất, còn Gold Smilodon Memory thế mà không hề hỏng hóc mà rơi xuống đất. Thấy vậy, Hattori tiến lên giẫm thẳng một cước lên Smilodon Memory, trực tiếp giẫm nát nó.】

【“Giải quyết xong rồi. Vậy thì...” Hattori vừa nói vừa nhìn lên bầu trời, lấy điện thoại ra nhấn vài nút, đồng thời giải trừ biến thân Trial, trở lại dạng Accel bình thường.】

【“Bên phía Kudo không vấn đề gì chứ?” Cậu nhìn về phía Hoàng Hôn Biệt Quán với vẻ lo lắng, bên trong cũng vang lên đủ loại tiếng nổ, nhưng Hattori vẫn tin tưởng Conan.】

【Đúng lúc này, chiếc RevolGarry lái tới, dừng lại sau lưng Hattori rồi từ từ mở ra. Hattori trực tiếp kéo driver bên hông, biến thành chế độ xe máy, bánh xe trên RevolGarry cũng xoay chuyển, nhanh chóng chuyển sang bộ phận máy bay trên đó.】

【Sau khi hóa thành chế độ xe máy, Accel lùi lại một đoạn, rồi phần đuôi xe, tức là vị trí bánh sau, lại trực tiếp kết nối với thiết bị bay.】

【Accel sau khi kết nối với thiết bị bay liền trực tiếp bay lên không trung.】

【“Không ngờ còn có thể dùng cách này sao?” Ở phía bên kia, Nasca vẫn đang chiến đấu, nhưng thể lực của Nasca rõ ràng là có hạn. Ban đầu hắn quả thực đã tấn công đối phương không ngừng nghỉ, thế nhưng Pteranodon dường như có thể lực vô hạn, hơn nữa khả năng hồi phục cũng mạnh đến mức đáng sợ, đòn tấn công của Nasca căn bản không gây ra tổn thương nghiêm trọng nào cho Pteranodon. Chỉ là khi Nasca nhìn thấy Accel bay lên, hắn cũng có chút kinh ngạc.】

【Thế nhưng Accel không nói thêm lời nào với hắn, mà trực tiếp cầm Engine Blade tham gia vào trận chiến.】

【“Á...” Hắn ôm chặt Philip vào lòng để bảo vệ, trong khi chiếc vương miện trên đầu Terror hóa thành quái vật rồng, ngoạm chặt lấy Conan đang biến thân thành Joker, trực tiếp tông vỡ cả bức tường. Bên trong bức tường bị vỡ lộ ra ánh sáng vàng kim, những căn nhà này đều được mạ một lớp vàng dày bằng một ngón tay.】

