============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第71章
============================================================

【Phá vỡ bức tường, nhìn thấy bầu trời mây đen giăng kín, Conan liếc nhìn Philip trong lòng, Philip gật đầu. Họ là cộng sự, không cần đối thoại cũng hiểu rõ ý nghĩ của đối phương.】

【Conan lập tức ném Philip trong lòng ra ngoài, sau đó hai tay nắm chặt lấy con quái vật hình rồng đang cắn cơ thể mình, xé toạc cái miệng của nó ra, rồi đấm một cú vào đầu nó, thoát khỏi cú cắn, hai chân đạp mạnh, tăng tốc bay về phía Philip vừa bị mình ném đi.】

【Sau đó, cậu ôm lấy Philip đang ở giữa không trung, lao xuống mặt đất, trong chớp mắt thực hiện một cú lộn vòng rồi đáp xuống đất một cách vững vàng.】

【Đặt Philip trong lòng xuống đất, Conan cũng ngồi xổm xuống, nhìn con quái vật hình rồng trên bầu trời đang vô cùng giận dữ sau cú đấm của mình.】

【"Cậu vẫn ổn chứ? Philip..." Conan ôm lấy bụng mình, nơi vừa bị cắn đau nhói.】

【"Tất nhiên là được rồi, phải hỏi là cậu có ổn không mới đúng chứ?" Philip đứng dậy, có chút loạng choạng, và ở nơi Conan không nhìn thấy, sau lưng Philip xuất hiện những khối dữ liệu lỗi màu xanh lục, nhưng chúng nhanh chóng biến mất.】

【“Vậy thì, chúng ta lên thôi! Bạn đồng hành...” Conan giải trừ biến thân của quân bài chủ lực, lấy ra W Driver đặt lên thắt lưng của mình.】

【“Ừm, chúng ta lên thôi!”】

【“Henshin!”】

Chương 223: Khi cơn gió tan đi (một)

【Kamen Rider W lại một lần nữa xuất hiện.】

【Hơn nữa lần này với mặt mang theo sức mạnh của gió, trực tiếp mang lại cho Kamen Rider W khả năng lơ lửng trên không.】

【‘Philip... cơ thể cậu.’ Trận chiến rất kịch tính, Kamen Rider W và quái vật dạng rồng vẫn đang giao chiến trên không trung, nhưng giọng của Conan lại vang lên.】

【‘Ừm, Conan, giờ tôi không thể biến hình thành dạng Extreme được nữa, nếu cố biến hình lần nữa, cơ thể tôi sẽ không chịu nổi mất.’】

【Tiếng chiến đấu đều biến mất, chỉ còn lại sự im lặng và tiếng thở dốc của hai thiếu niên.】

【‘Conan, mục đích của Karasuma Renya là thay đổi thế giới này, hắn muốn biến tất cả mọi người trên thế giới thành Dopant.’】

【‘Chúng ta nhất định phải ngăn hắn lại.’ Dù Conan nói vậy, nhưng không hề có chút nhiệt huyết sục sôi nào, ngược lại giọng điệu đầy vẻ bi thương.】

【‘Ừm, chúng ta nhất định phải ngăn hắn lại.’ Giọng của Philip cũng mang theo một tia sầu muộn.】

【Dưới sự phối hợp của Tật Phong và Vương Bài, cú Rider Kick với hai chân chụm lại từ trên trời giáng xuống, trực tiếp nện thẳng vào đầu con quái vật hình rồng, khiến nó nổ tung ngay lập tức.】

【“Không, không, không, Daichi, cậu không thể bỏ rơi ta, ta là người được chọn, không thể nào.” Trận chiến bên ngoài không hề ảnh hưởng đến tình hình bên dưới, mất đi chiếc vương miện màu xanh trên đầu, Khủng Bố quỳ rạp xuống đất, vươn tay cố gắng tách mặt đất đang dần khép lại của Gaia chi Tuyền.】

【Nhưng dù hắn có nói gì, dùng hành động gì đi nữa, cũng không thể ngăn cản mặt đất của Gaia chi Tuyền khép lại, cho đến khi mặt đất hoàn toàn đóng chặt vào nhau.】

【“...” Nhìn mặt đất đã khép lại, nắm đấm của Khủng Bố siết chặt: “Không, vẫn còn cơ hội, nếu như hiến tế Martini.”】

【“Gin!” Karasuma Renya quay đầu nhìn Gin vừa mới bò dậy trên mặt đất, sau đó nhặt viên tinh thể màu đỏ rơi dưới đất lên rồi gọi Gin lại. Gin bước đến trước mặt Karasuma Renya, lão trực tiếp ném thứ trông như viên ngọc đỏ đó cho Gin, và Gin nuốt chửng nó vào bụng.】

【Trong đôi mắt hắn tràn ngập ánh sáng đỏ rực.】

【“Đi tiêu diệt Kamen Rider W cho ta, rồi mang Philip về đây. Nếu không mang được nó về, thì hãy mang Xtreme về cho ta.” Karasuma Renya lên tiếng.】

【“...” Gin không trả lời, chỉ gật đầu một cách đờ đẫn, rồi bước về phía cầu thang.】

【“Sợ hãi, sẽ bao trùm cả thế giới này!” Sau khi Gin rời đi, cơ thể Karasuma Renya bao phủ bởi những luồng khí đen, rồi ông ta đột ngột ôm lấy cái đầu đen ngòm của mình: “Rồng Sợ Hãi!”】

【Trên mặt đất, Kamen Rider W từ từ đáp xuống, Rồng Sợ Hãi nổ tung ngay giữa không trung.】

【‘Philip...’ Cậu đứng yên tại chỗ, không hề bận tâm đến vụ nổ trên bầu trời.】

【‘Conan, đi thôi, chúng ta còn phải đi giải quyết tận gốc rễ cuối cùng nữa.’ Philip lên tiếng, nhưng Conan vẫn đứng yên tại chỗ không nhúc nhích. Philip nói tiếp: “Chẳng phải cậu luôn muốn tiêu diệt tổ chức sao? Bây giờ chính là thời cơ tốt nhất.”】

【“...ừ, tôi biết rồi... tôi biết rồi.” Mặc dù Conan trả lời như vậy, nhưng bước chân cậu vẫn không hề di chuyển. Ngay lúc này, bóng dáng Gin từ đằng xa đi tới.】

【“Cha...” Hắn lẩm bẩm một tiếng, nhưng rất nhanh sau đó Gin ngẩng đầu lên, đôi mắt dưới vành mũ tỏa ra ánh sáng đỏ quỷ dị.】

【“Mắt biến thành màu đỏ rồi sao?” Conan nhìn dáng vẻ của Gin mà không khỏi kinh ngạc. Philip liền giải thích: “Hắn như vậy là do bị Karasuma Renya khống chế rồi.”】

【“Utopia (Utopia)” Gin không hề sử dụng Gaia Driver, mà trực tiếp lấy ra Utopia Memory màu vàng, sau đó cắm vào người Hattori. Trong ánh sáng vàng xen lẫn trắng và đen, Utopia Dopant xuất hiện tại chỗ.】

【“Hự.” Utopia vừa xuất hiện, chỉ cần giơ tay lên, một cơn cuồng phong mạnh mẽ bùng phát từ lòng bàn tay hắn, trực tiếp đánh trúng Kamen Rider W, hất văng Kamen Rider W ra ngoài.】

【Kamen Rider W còn chưa kịp tiếp đất giữa không trung, trên bầu trời lại giáng xuống vô số tia sét, rồi những tia sét này trực tiếp đánh trúng Kamen Rider W.】

【Kamen Rider W lộn một vòng ra sau rồi tiếp đất, nửa quỳ xuống. Hắn vẫy tay, Xtreme bay tới. Cánh tay đại diện cho Cyclone đã bắt lấy Xtreme.】

【Thế nhưng, cánh tay đại diện cho Joker lại nắm chặt lấy cánh tay đang cầm Xtreme của Cyclone.】

【“Không được.” Giọng Conan đã mang theo một chút nghẹn ngào.】

【“Được làm bạn của cậu là niềm tự hào của tôi.” Philip lên tiếng, và hành động của Conan cũng dừng lại, bởi vì cơ thể của Philip đã không còn trụ được nữa. Lần này, dù chỉ biến thành W dạng thường, cơ thể dữ liệu cũng đã hoàn toàn hòa nhập vào trong cơ thể Conan. Hai người giờ đây không cần dựa vào Xtreme nữa, đã trở thành trạng thái tuy hai mà một, tuy một mà hai.】

【Hai người đứng tựa lưng vào nhau, Conan cúi đầu với vẻ mặt đau buồn, trong khi Philip lại ngửa đầu nở một nụ cười, nhưng trong nụ cười ấy lại xen lẫn những vệt nước mắt: “Chúng ta đi ngăn cản ông ấy thôi.”】

【“Ngăn cản cha tôi, ngăn cản ông nội tôi, hơn nữa còn có biết bao nhiêu Memory đang lưu lạc bên ngoài.”】

【“Một mình tôi không làm được đâu.”】

【“Cậu làm được mà, Conan... Dù cho kẻ ác có tàn độc đến đâu, chỉ cần có cậu, Edogawa Conan, có cậu, Kudo Shinichi ở đây, cậu đều sẽ bám đuổi đến cùng không phải sao? Chính vì tấm lòng này, cùng với niềm tin này, cậu mới trở thành Kamen Rider.”】

【“À...” Conan lẩm bẩm như thể đã đồng ý: “Phải rồi, mình trở thành thám tử, trở thành Kamen Rider cũng chính là vì điều đó.”】

【“Đúng vậy. Cho nên...”】

【Kamen Rider W giơ tay trái lên, làm động tác hình khẩu súng nhắm thẳng vào Utopia trước mắt: “Nào... hãy đếm ngược tội lỗi của ngươi đi!”】

【Theo lời vừa dứt, Kamen Rider W cắm Xtreme vào thắt lưng.】

【“CycloneJokerXtreme!”】

【Ánh sáng trắng bừng lên từ khe nứt ở giữa Kamen Rider W, khe nứt chậm rãi mở rộng, trong ánh sáng trắng ấy, Kamen Rider W・Xtreme・xuất hiện!】

【“Đây là trận chiến cuối cùng của chúng ta rồi!”】

【“Phải... là trận chiến cuối cùng rồi!”】

【Cuồng phong gào thét, Ace mang theo cơn gió lốc cuốn phăng mọi thứ lao về phía 'Utopia' đang bị khống chế】

Chương 224: Khi cơn gió tan đi (hai)

【Utopia vừa giơ tay lên, cơ thể của Kamen Rider W đang lao tới tấn công hắn khựng lại một chút, nhưng rất nhanh sau đó lại lao về phía hắn.】

【Nắm đấm vung ra, nhưng nắm đấm của Utopia và Kamen Rider W không va vào nhau, mà nắm đấm của Kamen Rider W trực tiếp đấm trúng mặt Utopia. Khiến hắn bay ra ngoài ngay lập tức.】

【Thực lực của W Extreme thực ra rất mạnh. Có thể dựa vào tình hình đối phương để phân tích cần dùng phương pháp gì để chiến đấu. Cho đến tận bây giờ, lần duy nhất chịu thiệt là từng thất bại trong trận chiến với Eternal T2.】

【Nhưng đó là vì trong Eternal T2 cũng tồn tại ký ức Extreme, nên sức mạnh Extreme đối với Eternal cũng vô dụng, nhưng đối mặt với Utopia trước mắt, thì vẫn có thể phân tích phương thức chiến đấu của đối phương.】

【Chỉ là Utopia không có ý chí của riêng mình, hoàn toàn giống như một chiến binh được sinh ra để chiến đấu, sau khi bị W Extreme đánh bay ra ngoài, đâm sầm vào tảng đá lớn phía sau tạo thành một cái hố to, rồi hắn không hề dừng lại, trực tiếp nhảy lên, lao về phía W Extreme một lần nữa.】

【"Conan... đã đọc xong phương thức tấn công của đối phương rồi. Đòn tấn công hiệu quả nhất với tên đó." Trong trận chiến với Utopia, giọng của Philip vang lên, Conan im lặng một lúc: "Tôi biết rồi! Vậy thì lên thôi."】

【“Prism！Maximum Drive！” hắn lấy ra Prism Memory, đồng thời cắm nó vào trong Maximum Driver bên hông. Hai người quấn quanh bởi luồng năng lượng bảy sắc cầu vồng tựa như cơn lốc, lao thẳng về phía Utopia, sau đó nhảy vọt lên cao, hai chân từ trên trời giáng xuống, tung ra một cú Rider Kick đầy uy lực.】

【Thế nhưng Utopia cũng chẳng phải dạng vừa, hắn ưỡn ngực trực tiếp đỡ lấy đòn tấn công này, nhưng đòn tấn công vẫn chưa dừng lại ở đó, đôi chân của CycloneJoker Xtreme bắt đầu liên tục dậm đạp.】

【“Ầm!” Sau những cú dậm liên hồi, Utopia văng ngược ra sau, hắn chậm rãi đứng dậy. Còn CycloneJoker Xtreme cũng đáp xuống đất, cả hai nhìn nhau, ngay sau đó cơ thể Utopia trực tiếp nổ tung. Trong ánh sáng của vụ nổ, hai viên đá quý màu đỏ bay ra ngoài, đồng thời trong ngọn lửa bùng phát, bóng dáng Gin loạng choạng đứng thẳng người dậy.】

【“...Phải sống sót.” Cơ thể Gin trông có vẻ không bị thương tổn gì quá nghiêm trọng, hắn dán mắt vào CycloneJoker Xtreme trước mặt, rồi dùng tay ấn vành mũ, ném chiếc mũ về phía CycloneJoker Xtreme, mái tóc bạc dưới bầu trời mây đen tựa như đang tỏa sáng. Khóe miệng hắn khẽ nhếch lên.】

【Sau đó bắt đầu từ cánh tay, đôi chân, khuôn mặt, cuối cùng là cơ thể và cả cái đầu của hắn bắt đầu hóa cát, cuối cùng ngoại trừ bộ quần áo trên người thì tất cả đều tan thành tro bụi.】

【“Độc tính của Gaia Memory của hắn quá nặng.” Giọng Philip có chút trầm xuống. Conan không tiếp lời.】

【Nguyên nhân khiến hắn biến thành trẻ con chính là vì Gin trước mắt, nhưng cũng nhờ Gin mà hắn mới gặp được Philip.】

【"Sợ hãi, sẽ lan truyền ra toàn thế giới." Ngay lúc này, giọng nói của Nỗi Sợ vang vọng khắp bầu trời. Conan và Philip cúi đầu nhìn xuống, toàn bộ mặt đất gần như đã bắt đầu hóa thành bùn nhão. Trước biệt thự Hoàng Hôn, có một số người chỉ bị đánh bại chứ chưa chết, nhưng giờ đây tất cả đều đã bị bùn nhão bao phủ, ngay cả chiếc RevolGarry cũng bị lún sâu vào trong bùn. Thấy vậy, Philip và Conan cùng giơ tay lên, trong tay Extreme W xuất hiện Prism Bicker.】

【Ánh sáng bảy sắc cầu vồng tỏa ra từ Prism Bicker, nơi những tia sáng này quét qua, mặt đất đều trở lại bình thường. Thế nhưng, đám bùn nhão nhanh chóng cuộn trào, hóa thành một cột trụ khổng lồ. Ngay sau đó, từ trong những đám mây đen phía xa, Quetzalcoatlus loạng choạng bay tới. Trông có vẻ như Quetzalcoatlus cũng bị thương không nhẹ.】

【"Đứng lại đó cho ta." Đuổi theo phía sau chính là Accel và Nasca. Cơ thể Nasca đã trở lại trạng thái LV2 màu xanh lam, đôi cánh ánh sáng sau lưng cũng trở nên vô cùng ảm đạm.】

【"Hắn muốn bao phủ lên người Quetzalcoatlus, rồi bắt đầu gieo rắc nỗi sợ hãi khắp thế giới này." Philip nhìn Quetzalcoatlus đang bay tới, lên tiếng nói.】

【"Chúng ta nhất định phải ngăn hắn lại." Conan đáp lời.】

【“Ừ, chúng ta lên thôi!” Philip nói, xung quanh cơ thể cậu tỏa ra những luồng gió xanh lục. Trong cơn gió ấy, bóng dáng của Extreme W bật nhảy lên không trung, biến mất khỏi mặt đất và bay vút lên bầu trời.】

【“Đừng hòng ngăn cản ta.” Ngay khi Extreme W vừa bay đến giữa không trung, nỗi sợ hãi hóa thành một cây cột đen kịt gầm lên giận dữ. Sau đó, trên thân cột xuất hiện vô số con mắt màu đen đỏ, từ trong những con mắt đó bắn ra những tia laser màu tím đen.】

【“Á...” Những tia laser màu tím đen này không chỉ bắn ra rồi thôi, mà chúng còn là đòn tấn công có khả năng bẻ lái truy đuổi. Người đầu tiên trúng đòn là Nasca, nơi cơ thể Nasca bị trúng đòn bắt đầu tỏa ra ánh sáng đen kỳ dị.】

【Accel thấy vậy liền bay tới, đỡ lấy Nasca đang rơi xuống: “Này, ổn chứ?”】

【“Tôi...” Lúc này Nasca trực tiếp giải trừ biến thân, để lộ ra Akai Shuichi bên dưới, trong mắt Akai Shuichi hiện lên vẻ sợ hãi.】

【“Đáng ghét, giống với Kudo lúc trước sao?” Chú ý đến tình trạng của Nasca, Accel nhớ lại vẻ sợ hãi của Conan trước đó, xem ra Akai Shuichi cũng đã phải chịu đòn tấn công tương tự.】

【Điểm khác biệt duy nhất là Conan thể hiện ra vô cùng rõ rệt, còn Akai Shuichi có lẽ vì đã trải qua quá nhiều chuyện, nên dù có sợ hãi cũng không biểu hiện rõ ràng như Conan.】

【“Bám chắc vào.” Accel lúc này cũng đang bị tia laser truy sát, Extreme W thấy vậy không đuổi theo Pteranodon nữa mà xoay người xuất hiện phía sau Accel, dùng Prism Bicker trong tay chặn đứng đòn tấn công của tia laser.】

【“Các cậu đi trước đi.” Extreme W nói với Accel ở phía sau.】

【“Đừng có coi thường tôi.” Hattori thở phào nhẹ nhõm, trực tiếp nói với Extreme W: “Bây giờ không phải lúc để cậu thể hiện đâu.”】

【“Vậy cậu chú ý an toàn.” Extreme W không tiếp tục nói chuyện với Hattori nữa, chỉ để lại câu nói đó rồi cơ thể bùng lên luồng gió xanh Cyclone, lao về phía Pteranodon. Trong làn gió xanh ấy, dữ liệu cũng đang không ngừng trôi đi.】

【Giữa những luồng dữ liệu đang trôi đi, Conan và Philip cùng thực hiện một động tác, nhưng cơ thể Philip đã xuất hiện dấu hiệu dữ liệu phân tán rõ rệt.】

Chương 225: Khi gió tan đi (3)

【Vì vừa rồi W Extreme đã dùng hết tốc lực để chặn tia laser tấn công Accel, nên tốc độ vẫn chậm một bước, Pteranodon trực tiếp đâm sầm vào cột bùn đen kịt, sau đó toàn bộ bùn nhầy bao phủ lấy Pteranodon.】

【"Két..." Pteranodon phát ra một tiếng kêu đau đớn, sau đó hóa thành một quả cầu đen khổng lồ, bên trong quả cầu đen chảy tràn ánh sáng đỏ cùng chất lỏng màu tím đen quỷ dị.】

【W Extreme thấy vậy, nhờ sự trợ giúp của gió mà dừng lại trước quả cầu đen khổng lồ này, giơ Prism Bicker trong tay lên, nhắm thẳng vào quả cầu đen: "Prism Holy Light!"】

【Ánh sáng bảy màu từ tấm khiên của Prism Bicker lóe lên rồi bắn ra, trúng vào quả cầu đen.】

【Thế nhưng không hề có tác dụng, ngược lại là hoàn toàn vô ích.】

【Quetzalcoatlus lại một lần nữa gầm lên, quả cầu đen kịt nổ tung, toàn thân Quetzalcoatlus hóa thành màu đen, trên đó chảy tràn những luồng sáng tím đen quỷ dị, nơi đôi mắt tỏa ra ánh sáng đỏ tươi kỳ lạ, chính là loại ánh sáng đỏ mà Karasuma Renya đã điều khiển trước đó. Trên cơ thể nó cũng nhỏ xuống những vệt bùn nhơ, đồng thời tại vị trí đầu của Quetzalcoatlus xuất hiện nửa thân trên của Terror.】

【“Hắn đã hấp thụ sức mạnh của Quetzalcoatlus, hắn định cứ thế bay đi và gieo rắc nỗi sợ hãi ra toàn thế giới. Conan... chúng ta phải ngăn hắn lại.” Sau khi Philip dứt lời, Conan cũng gật đầu, rút Prism Bicker ra, rồi bay thẳng về phía Quetzalcoatlus, tất nhiên Accel cũng lao về phía đối phương.】

【“Aooo...” Quetzalcoatlus phát ra tiếng gầm quỷ dị, luồng khí từ tiếng gầm trực tiếp thổi bay Accel đang dựa vào thiết bị bay khiến hắn lùi lại một khoảng cách lớn. Thấy vậy, Accel treo Akai Shuichi đang ở sau lưng mình lên thiết bị bay, sau đó trực tiếp tách ra khỏi thiết bị, giữa không trung, hắn gạt cần kích hoạt Driver bên hông.】

【“Accel! Maximum Drive!” Hattori từ trên trời giáng xuống tung ra cú Rider Kick của mình, nhưng đôi mắt của ‘Terror Quetzalcoatlus’ lóe lên ánh sáng quỷ dị, những luồng sáng trên cơ thể nó trực tiếp hóa thành đòn tấn công laser như mưa đạn bắn về phía Hattori.】

【Hattori thấy vậy, dựa vào luồng khí giải phóng từ chân để né tránh đòn tấn công laser, nhưng mưa đạn laser quá dày đặc. Hattori bị trúng đòn đầu tiên, tốc độ chậm lại một nhịp.】

【Mà dưới đòn tấn công laser như vậy, chỉ cần chậm một nhịp thôi là đã chậm hơn rất nhiều rồi. Vô số tia laser bắn trúng cơ thể Hattori.】

【“Á á...” Hattori phát ra tiếng kêu đau đớn. Khi tia laser gần như trúng toàn bộ vào người Hattori, sau khi chết, hắn trực tiếp rơi xuống từ trên không trung, bộ giáp Accel trên người cũng vỡ vụn ra.】

【“Hattori!” Conan đang cầm Prism Bicker và Prism Flash đối đầu trực diện với ‘Dread Pteranodon’ hét lên đầy lo lắng.】

【“Hắn sẽ sống sót.” Philip lúc này cũng lên tiếng, đồng thời đôi mắt hắn lóe lên những dòng dữ liệu, hắn vẫn luôn điều tra trạng thái của đối phương để tìm cách giải quyết.】

【Philip liếc nhìn thiết bị bay đang lơ lửng trên bầu trời, thiết bị bay lập tức tăng tốc, chở Akai Shuichi bên trên lao về phía Hattori đang rơi xuống.】

【Ngay khi Hattori sắp rơi xuống, thiết bị đã kịp thời đỡ lấy hắn trong gang tấc. Nhưng lúc này cơ thể Hattori đã bị bỏng nặng và rơi vào trạng thái hôn mê.】

【“Conan, tôi tìm thấy điểm yếu của đối phương rồi.” Lướt nhanh qua bầu trời, Extreme W dùng Prism Flash trong tay chặn đứng đòn tấn công bằng tia laser của đối phương. Trong trận chiến trên không, mục tiêu của ‘Dread Pteranodon’ luôn hướng về phía thành phố. Giờ đây đã có thể nhìn thấy bóng dáng của thành phố rồi.】

【Nếu đối phương mà đến được thành phố, hậu quả sẽ không thể tưởng tượng nổi.】

【"Được." Conan ném lăng kính Prism Bicker trong tay, để nguyên trạng thái phát sáng rồi ném thẳng về phía 'Khủng long bạo chúa sợ hãi'. Đồng thời, thanh kiếm Prism Sword trong tay cũng tỏa sáng, được Extreme W phóng đi như một cây lao, nhắm thẳng vào đầu của 'Khủng long bạo chúa sợ hãi'.】

【"Vậy thì, đòn cuối cùng đây." Nhờ vào sức mạnh của gió lốc, Extreme W bay lên không trung, trong hai tay mỗi bên xuất hiện ba chiếc Memory.】

【"Heat! Maximum Drive!" "Luna! Maximum Drive!" "Metal! Maximum Drive!" "Metal! Maximum Drive!" "Cyclone! Maximum Drive!" "Joker! Maximum Drive!"】

【Liên tiếp cắm sáu chiếc Memory vào thiết bị Maximum Drive trên thắt lưng, sau khi thiết bị này hội tụ sức mạnh của các Memory vào cơ thể, cậu lập tức thay thế bằng chiếc Memory tiếp theo.】

【Cơ thể của Extreme W đã tỏa ra ánh sáng bảy màu, sau đó hai tay hợp lại rồi tách chiếc Xtreme Memory trên thắt lưng ra.】

【“Xtreme！Maximum Drive！”】

【Lấy Xtreme ở thắt lưng làm trung tâm, toàn bộ ánh sáng bảy màu trên cơ thể W Xtreme hòa vào trong cơ thể hắn, sau đó từ sau lưng W Xtreme chậm rãi vươn ra ba đôi cánh. Giống hệt như đôi cánh ở trạng thái W Xtreme Vàng. Điểm khác biệt duy nhất là, hiện tại không phải là W Xtreme Vàng.】

【“W Xtreme Rider Kick.” Từ trên bầu trời, như một ngôi sao băng bảy màu xé toạc những đám mây đen do ‘Terror Dopant’ tạo ra, dưới sự chiếu rọi của ánh mặt trời. Cú đá Rider Kick với hai chân chụm lại trực tiếp trúng vào cơ thể Terror trên đầu ‘Terror Dopant’.】

【“Sao... có thể...” Cơ thể Terror bắt đầu xuất hiện những vết nứt bảy màu, giọng nói của hắn từ âm sắc kép quỷ dị biến thành một giọng nói vô cùng già nua.】

【“Với tư cách là Kamen Rider. Chúng tôi nhất định sẽ ngăn cản ngươi, cũng nhất định sẽ ngăn cản Terror!” Lời nói đồng thanh của cả hai vang lên. Cú đá Xtreme Rider Kick xuyên qua cơ thể Terror, cũng xuyên qua cơ thể của ‘Terror Dopant’.】

