============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第72章
============================================================

【Như thể hy vọng xé toạc nỗi sợ hãi. Nó rơi xuống mặt đất.】

【Trên bầu trời, sau khi bị Kỵ sĩ đá xuyên qua cơ thể, thân thể của Nỗi Sợ đã hoàn toàn nứt toác, hắn run rẩy đưa tay muốn che lại những vết nứt trên người: "Không, ta không muốn chết. Đừng... không..."】

【"Ầm!" Trong tiếng nổ lớn, Memory Nỗi Sợ và Memory Pteranodon nổ tung.】

【"Phù..." Đôi cánh sau lưng W Xtreme khi đáp xuống đất cũng hóa thành dữ liệu màu xanh lục rồi biến mất, đồng thời ánh sáng Xtreme nơi thắt lưng cũng từ từ tan đi, cơ thể W Xtreme dần trở nên mờ nhạt.】

【"Kết thúc rồi, đã đến lúc phải chia ly."】

Chương 226: Khi cơn gió tan đi (bốn)

【“ kết thúc rồi, đã đến lúc phải chia ly.”】

【Trong ánh sáng trắng xóa, Philip và Conan đứng cạnh nhau. Philip nở một nụ cười rất nhạt, chỉ là nụ cười ấy trông vô cùng buồn bã: “Conan... chuyện này, cậu đừng nói cho mọi người biết nhé.”】

【“Tôi biết rồi.” Giọng Conan trầm xuống rất thấp.】

【“Vậy thì... tôi đi đây.” Bàn tay phải của Kamen Rider W từ từ giơ lên. Hắn chậm rãi vươn về phía Xtreme ở giữa không trung, ngay khi những ngón tay vừa đặt lên đó, một bàn tay đã nắm lấy cánh tay hắn.】

【Trong ánh sáng trắng, đôi mắt Conan đỏ hoe, cậu chẳng hề nhìn Philip bên cạnh mà chỉ nghẹn ngào nói: “Để tôi... tiễn cậu đoạn đường cuối cùng này.”】

【“...” Philip có chút ngạc nhiên, hắn quay đầu nhìn Conan đang nhìn về phía trước với đôi mắt đỏ hoe và những giọt nước mắt đã tuôn rơi, rồi mỉm cười gật đầu: “Giao cho cậu đấy.”】

【Cánh tay Conan nắm lấy Xtreme Driver bên phải, bàn tay đang run rẩy.】

【“Không sao đâu.” Thấy vậy, Philip lên tiếng: “Dù có tắt cái này đi, chúng ta vẫn mãi là cộng sự, chỉ cần Trái Đất này vẫn còn tiếp tục tồn tại.”】

【Nước mắt Conan không thể nào ngăn được cứ thế trào ra, đồng thời cậu sụt sịt mũi, trông như thể đã hoàn toàn không thể nhịn được nữa mà sắp bật khóc thành tiếng.】

【“Cậu đang khóc sao? Conan...” Philip mím môi, mỉm cười hỏi.】

【“Đừng nói mấy lời ngốc nghếch đó nữa.” Dù phản bác như vậy, nhưng giọng điệu đã run rẩy không ngừng: “Tôi tắt đây.”】

【“Sayounara (Vĩnh biệt)”】

【“...Ừ.”】

【Bàn tay run rẩy từ từ chắp lại. Xtreme hợp nhất, đồng thời cơ thể Philip bắt đầu tan biến thành những dữ liệu màu xanh lục từ phần chân. Đôi bàn chân, đôi chân, bụng, cuối cùng là cái đầu từ từ tan biến. Trước khi tan biến, Philip vốn đang mỉm cười cũng không kìm được nữa, đôi mắt đỏ hoe nhìn Conan một cái rồi cúi đầu xuống. Từ từ tan biến mất.】

【Trước mặt Extreme W, chú chim Xtreme bay vút lên không trung, nhưng khi vừa bay đến trước mặt Extreme W, Xtreme cũng hóa thành những dữ liệu màu xanh lục rồi từ từ tan biến.】

【Giữa khoảng đất trống này, chỉ còn lại một mình Conan đứng tại chỗ, cậu ngẩng đầu, đôi mắt đỏ hoe không muốn để nước mắt rơi xuống, trong W Driver bên hông chỉ còn lại Joker Memory màu tím đen. Memory phía bên kia đã biến mất không dấu vết.】

【“...” Nhìn lên bầu trời, cuối cùng Conan cúi đầu, kéo thấp vành mũ rồi bước về phía xa.】

【Dáng lưng một mình trông thật cô đơn biết bao.】

“Philip cứ thế mà chết rồi sao?”

“Không thể nào? Tôi không thể chấp nhận được!”

“Tại sao lại thành ra như vậy?”

“Thực ra từ lâu đã có dấu hiệu rồi. Mạc Thần trước đó cũng vì số liệu cơ thể không ổn định mà tử vong, sau đó Miyano Elena cũng từng nhắc Philip phải chú ý, chỉ là không ngờ tới, cuối cùng vẫn vì nguyên nhân này mà chết.”

“May mà chỉ là trong video, vẫn còn cơ hội thay đổi.”

“Shin-chan, con đang khóc sao?” Kudo Yukiko nhìn Conan đang cúi đầu, lo lắng lên tiếng, nhưng Kudo Yusaku ở bên cạnh lại lắc đầu với bà.

“Không, tôi không có khóc, nhưng để chuyện này không thực sự xảy ra, tôi buộc phải nỗ lực.” Conan ngẩng đầu nhìn cha mẹ mình, nghiêm túc nói.

Thế nhưng đôi mắt đỏ hoe đã tố cáo rằng cậu thực sự đã khóc.

“Đúng vậy, phải có suy nghĩ như thế mới được. Bên phía Tiểu Thần đã bắt đầu nghiên cứu W Driver rồi, nhưng ta đã hỏi nó, nếu cậu và Philip không đồng lòng thì sẽ không thể kích hoạt, cũng không có cách nào biến thân.” Kudo Yusaku nhìn con trai mình, nghiêm túc gật đầu.

“Tôi biết, tối nay tôi nhất định sẽ thuyết phục Philip, để Philip cùng tôi ra ngoài.” Conan nghiêm túc nói.

Mạc Thần đang ở trong phòng hội học sinh của trường, liếc nhìn Sawamura và Kasumigaoka đang xúc động mạnh đến mức bật khóc, Mạc Thần cảm nhận được một lượng lớn năng lượng Sáng Thế, ngược lại Megumi tuy vẻ mặt có chút buồn bã nhưng lại kiểm soát rất tốt, không hề khóc.

Hiện tại đã trôi qua hơn hai tiếng đồng hồ rồi, video lần này phát rất lâu, nhưng vẫn chưa kết thúc đâu.

【‘Một năm sau’】

【Theo bóng lưng dần xa của Conan, khung hình chậm rãi di chuyển lên bầu trời. Bầu trời vô cùng xinh đẹp, một làn gió xanh mát thổi qua, tựa như Philip vẫn còn ở trên đó, sau đó trên bầu trời chậm rãi hiện ra một dòng chữ.】

【“Shinichi, sắp thi rồi, cậu vẫn chưa đến trường sao?” Ran cầm cặp sách học sinh, vừa cầm điện thoại gọi cho Conan.】

【“Xin lỗi nhé, Ran, hôm nay tớ không về được, tớ vẫn còn ở hiện trường vụ án.” Ở phía bên kia màn hình, Conan trông đã hoàn toàn khôi phục dáng vẻ thanh niên, tay cầm điện thoại đang ở tại một hiện trường vụ án. Cậu dùng một tay giật lấy Memory từ tay một người, cướp lấy nó, rồi giẫm lên mặt đất, nghiền nát nó.】

【“Vậy được rồi, nhớ giữ an toàn nhé.” Gương mặt Ran thoáng vẻ lo lắng, nhưng vẫn nói như vậy. Bên cạnh Ran, Kazuha đang mặc đồng phục giống hệt cô, mỉm cười nói: “Không sao đâu, thực lực của Kudo cũng rất mạnh mà. Hơn nữa còn có cả Hattori nữa.”】

【“Vẫn gọi là Hattori sao? Lúc này chẳng phải nên gọi là chồng rồi à?” Ran cất điện thoại đi, rồi nhìn Kazuha với vẻ trêu chọc. Gò má Kazuha đỏ bừng lên, nhưng cô không hề phản bác, trên ngón áp út bàn tay phải của cô, một chiếc nhẫn kim cương đang tỏa sáng lấp lánh.】

【Cơ thể của Kazuha trông không khác gì người thường, nhưng các khớp ngón tay lộ ra ngoài vẫn có điểm khác biệt so với người bình thường.】

【Một người khác cũng đeo chiếc nhẫn tương tự, đó chính là Hattori.】

【"Dạo gần đây tổ chức EXE hoạt động hơi thường xuyên." Hattori, người cũng đeo chiếc nhẫn kiểu dáng y hệt Kazuha trên ngón áp út bàn tay trái, nhìn tên tội phạm đã bị áp giải vào xe rồi quay sang nói với Shinichi bên cạnh.】

【"Đám người phiền phức này." Shinichi bất lực gãi đầu, thở dài nói: "Đám thanh niên này thật sự khiến người ta phải bó tay."】

【"Chúng ta cũng là thanh niên, đừng có ra vẻ già đời như thế. Được rồi, lần tới có tin tức gì nhớ thông báo cho tôi." Hattori vỗ vai Shinichi bên cạnh, rồi lên xe mô tô rời đi cùng với xe cảnh sát.】

【"Lại giải quyết xong một vụ án rồi." Conan chỉnh lại mũ, sau đó cũng lên chiếc mô tô Hard-Boiled của mình."】

Chương 227: Khi gió tan đi (5)

【Chiếc Hard-man đang chạy trên đường phố thì Shinichi đột ngột dừng xe lại. Trên con phố bên cạnh, Tsuburaya Mitsuhiko đang ngồi đó một mình với vẻ mặt buồn bã.】

【Tsuburaya Mitsuhiko, cựu thành viên của Đội thám tử nhí, cũng là bạn của Conan.】

【"Mitsuhiko, tan học rồi sao em vẫn chưa về nhà?" Dừng xe bên cạnh Mitsuhiko, Shinichi tháo mũ bảo hiểm ra và nhìn cậu bé.】

【"Anh Shinichi?" Tsuburaya Mitsuhiko quả thực có quen biết Shinichi. Bởi vì Đội thám tử nhí thực chất cũng nằm trong mạng lưới quan hệ của Shinichi, đôi khi những thông tin tình báo đều do đám học sinh tiểu học này cung cấp.】

【"Có chuyện gì vậy?" Mua cho Mitsuhiko một chai cola, Shinichi ngồi trên xe máy nhìn cậu bé hỏi.】

【“Chị gái tôi dạo gần đây tối nào cũng không về nhà, tôi ra ngoài tìm chị ấy nhưng lại không thấy.” Mitsuhiko bất lực giải thích. Hóa ra chị gái cậu dạo này rất bí ẩn, ngày nào cũng về nhà rất muộn, cậu muốn điều tra thử nhưng lại chẳng phát hiện ra điều gì.】

【“Đợi tối về nhà rồi, cậu hãy nói chuyện thêm với chị gái mình xem sao.” Shinichi cũng đưa ra lời khuyên như vậy.】

【“Nhưng mà... tôi rất lo lắng, vì hình như chị ấy có cầm theo một Gaia Memory.” Lời của Mitsuhiko đã thu hút sự chú ý của Conan.】

【“Gaia Memory sao? Vậy để tôi cùng cậu điều tra nhé.” Thấy vậy, Shinichi cũng trở nên cảnh giác và lên tiếng.】

【“Nhưng tôi còn chẳng biết chị ấy đi đâu nữa... Tôi gọi điện cho Conan và bạn cùng lớp Haibara, nhưng họ đều bận nên không ai bắt máy cả. Hơn nữa, có khi là do tôi nghe nhầm thôi.” Mitsuhiko nói với vẻ bất lực: “Anh Shinichi, tối nay để tôi nói chuyện lại với chị gái một lần nữa xem sao đã.”】

【“Vậy nếu có tình huống gì, hãy gọi điện cho tôi nhé.”】

【“Ừm, anh Shinichi. Dù sao thì em cũng biết anh là Kamen Rider mà.” Mitsuhiko nói đến đây thì nhìn Shinichi với vẻ ngưỡng mộ. Ông chủ cửa hàng tiện lợi bên cạnh nhìn Shinichi một lúc, còn Shinichi không hề tỏ ra tự mãn mà chỉ đưa tay xoa đầu Mitsuhiko, sau đó lấy tiền mua một chai nước từ ông chủ cửa hàng tiện lợi rồi đưa cho cậu: “Nhớ là làm việc gì cũng đừng quá bốc đồng, phải bàn bạc với các bạn của mình đấy nhé.”】

【“Được thôi.”】

【Shinichi lái xe mô tô trở về văn phòng thám tử Mori, lúc đẩy cửa bước vào, tay cậu cầm mũ bảo hiểm, vừa đóng cửa vừa gọi: "Philip, tôi về rồi..."】

【Lời còn chưa dứt, bàn tay đang đóng cửa của Shinichi khựng lại một chút.】

【“Tôi về rồi đây.” Để lại câu nói bình thản này, Shinichi đẩy cửa bước vào, ngồi xuống ghế chủ tọa, mở máy tính lên bắt đầu viết tài liệu kết án của ngày hôm nay.】

【‘Philip ra đi đã được một năm, nhưng tôi vẫn không thể nào nguôi ngoai, tôi đã uống thuốc hồi phục cơ thể và trở lại thành Kudo Shinichi. Edogawa Conan đã là chuyện của quá khứ rồi.’】

【Vừa viết tài liệu kết án, Shinichi vừa nhìn vào bên trong văn phòng. Trên chiếc bàn ở phía xa, Philip đang cầm sách đọc, rồi ngẩng đầu nhìn cậu một cái, sau đó lại biến mất. Đó chỉ là ảo giác của Shinichi mà thôi.】

【‘Sau khi tổ chức biến mất, xuất hiện một nhóm người trẻ tuổi tự xưng là tổ chức EXE. Họ tuyên bố mình là người kế thừa của Tổ chức Áo đen và đang thu hồi Gaia Memory. Trong thành phố này, sự lưu truyền của Gaia Memory vẫn chưa dừng lại, chỉ là Kamen Rider W đã biến mất, hiện tại chỉ còn lại Kamen Rider Joker đã mất đi Cyclone.’】

【‘Hattori và Kazuha đã đính hôn. Cậu ấy không từ bỏ công việc tại Đội Đặc Trạng mà tiếp tục vừa làm cảnh sát, vừa làm Kamen Rider để đối đầu với những tình huống siêu tự nhiên. Cơ thể của Kazuha đã được Haibara cùng với Daido Katsumi quá cố giúp đỡ, sử dụng công nghệ sinh học để tạo ra cơ thể nhân tạo, không khác gì người bình thường.’】

【‘Haibara không uống thuốc khôi phục cơ thể. Cô ấy không quay lại nhà bác Agasa nữa mà ở bên cạnh chị gái và mẹ mình. Chỉ là thỉnh thoảng chúng tôi vẫn nhớ về tiểu Thần.’】

【Sáng hôm sau, khi Shinichi vẫn còn đang nghỉ ngơi thì nhận được một cuộc điện thoại: “Alo? Là cô Kobayashi ạ? Cái gì? Mitsuhiko và các bạn không đến trường sao?”】

【Shinichi vừa nghe điện thoại vừa thay quần áo.】

【Người gọi điện đến là cố vấn của Đội thám tử nhí, cũng là vị hôn thê của cảnh sát Shiratori, cô giáo Kobayashi Sumiko. Cô gọi điện để hỏi xem Shinichi có biết chuyện Mitsuhiko, Ayumi và Genta không đến trường hay không.】

【“Cô Kobayashi, cháu sẽ đưa các bạn ấy quay lại trường học, nên cô đừng lo lắng quá.” Sau khi trấn an cô Kobayashi, Shinichi lập tức đội mũ lên, lái chiếc Hardboiled của mình rời khỏi nhà.】

【Còn về việc ba nhóc tì này đã đi đâu ư? Chuyện phải kể từ tối hôm qua.】

【Tối qua, Mitsuhiko đã đợi rất muộn để chờ chị gái mình về nhà. Ngay khi chị vừa về, Mitsuhiko liền hỏi về mối quan hệ giữa chị và Gaia Memory, nhưng chị gái Mitsuhiko lại phủ nhận, nói rằng chỉ đi chơi với bạn bè mà thôi. Thế nhưng, Mitsuhiko đã nhìn thấy dấu vết của Gaia Memory trong túi áo của chị mình.】

【Thế là Mitsuhiko liên lạc với hai người bạn nhỏ là Ayumi và Genta. Ba nhóc bàn bạc với nhau và quyết định bám theo chị gái của Mitsuhiko. Ba đứa trẻ đã theo chân chị đến một ngôi nhà hoang phế, và tại đó, chúng đã nghe thấy những người bên trong đang bàn bạc điều gì đó.】

【Bên trong đang thảo luận về tổ chức EXE. Hóa ra nhóm người này cũng muốn chị gái của Mitsuhiko gia nhập tổ chức, nhưng chị vẫn luôn do dự không đồng ý, dù họ đã tặng cho chị cả Gaia Memory.】

【Nhưng ba đứa trẻ này cũng nhanh chóng bị phát hiện, đám người kia vậy mà lại muốn thủ tiêu Mitsuhiko và những người bạn. Chị gái của Mitsuhiko tất nhiên không đồng ý, cô đứng chắn trước mặt em trai mình.】

【"IceAge (Kỷ Băng Hà)", một tên trong số đó lấy ra Memory cắm vào sau gáy, rồi biến thành Dopant Kỷ Băng Hà.】

【Bầu không khí lập tức trở nên vô cùng căng thẳng. Đúng lúc này, tiếng động cơ xe gầm rú vang lên, mọi người quay đầu nhìn lại thì thấy Shinichi đang lái chiếc HardBoilder lao thẳng vào, đỗ ngang xe trước mặt nhóm Mitsuhiko.】

【"Anh Shinichi!" Đám trẻ thấy Shinichi đến thì đều lộ vẻ vui mừng.】

【"Lần sau các cậu đừng có tự ý hành động nữa đấy." Shinichi xuống xe, bất lực nói.】

【"Anh Shinichi, làm sao anh biết bọn em ở đây ạ?" Mitsuhiko vô cùng ngạc nhiên, nhưng cũng tò mò hỏi lại.】

【“Huy hiệu Thám tử nhí à.” Shinichi chỉ vào chiếc huy hiệu họ đang đeo, rồi quay đầu nhìn về phía Dopant Kỷ Băng Hà trước mắt: “Tổ chức EXE sao?”】

【Nói đoạn, Shinichi lấy Lost Driver đặt lên thắt lưng mình: “Hôm nay là giờ lên lớp, các cậu nhóc trốn học như vậy không phải là chuyện tốt đâu.”】

Chương 228: Khi gió tan đi (sáu)

【“Henshin!” Kamen Rider Joker xuất hiện, ba đứa trẻ dưới sự bảo vệ của chị gái Mitsuhiko đã lùi lại một khoảng cách khá xa.】

【“Kamen Rider?” Dopant Kỷ Băng Hà nhìn Kamen Rider Joker vừa xuất hiện, trông có vẻ hoảng loạn lùi lại hai bước, thấy vậy Kamen Rider Joker lắc đầu: “Một lũ nhóc con.”】

【Dứt lời, Kamen Rider Joker lao thẳng lên, tung một cú đá mạnh bạo vào bụng Dopant Kỷ Băng Hà, đá văng hắn ra khỏi nhà kho bỏ hoang này.】

【Dopant Kỷ Băng Hà đâm sầm qua bức tường, để lại một lỗ hổng lớn trên tường, rồi văng ngược ra ngoài, lăn vài vòng trên mặt đất mới dừng lại.】

【Khi Dopant Kỷ Băng Hà vừa bò dậy, nó liền chĩa lỗ hổng trên ngón tay về phía Kamen Rider Joker và bắn ra luồng băng cực độ. Thấy vậy, Kamen Rider Joker lập tức nhảy vọt lên, vừa né tránh tia sáng băng giá, vừa tung một cú phi cước ngay trên không trung, đá thẳng vào đầu Dopant Kỷ Băng Hà, cắt đứt đòn tấn công của nó.】

【Ngay khi Dopant Kỷ Băng Hà vừa đứng dậy, hắn lại tung một cú quật qua vai, hất văng nó ra xa, đập mạnh vào một tháp nước đổ nát gần đó.】

【“Kết thúc tại đây thôi.” Kamen Rider Joker rút Joker Memory ra khỏi Lost Driver, rồi cắm nó vào Maximum Slot bên hông: “Rider Punch.”】

【Nắm đấm phải bùng lên ánh sáng màu tím. Dopant Kỷ Băng Hà vừa mới bò dậy khỏi mặt đất thì nắm đấm rực ánh tím ấy đã giáng thẳng vào bụng nó.】

【Cách chiến đấu của Kamen Rider Joker vô cùng trực diện và hoang dã, sử dụng phương thức đơn giản nhất và nhanh gọn nhất.】

【Sau khi cú đấm trúng vào Dopant Ice Age, cơ thể của hắn lập tức nổ tung, để lộ ra hình dáng của kẻ bên trong, đồng thời chiếc Gaia Memory cũng văng ra và vỡ vụn.】

【“Đáng ghét.” Mười mấy tên chạy ra từ trong phòng nhìn thấy đồng bọn của mình bị giải quyết dễ dàng như vậy thì vô cùng kinh ngạc, tiếp đó là sợ hãi và hoảng loạn. Thấy vậy, mấy tên trong số đó liền lấy Gaia Memory ra.】

【Thế nhưng Shinichi đã sớm chú ý tới, cậu lập tức tiến lên, túm lấy tay một tên đang cầm Gaia Memory. Trong lúc đối phương còn đang khựng lại, cậu giơ tay búng trán hắn một cái thật mạnh khiến hắn ngất xỉu. Sau đó, cậu ném chiếc Gaia Memory trên tay hắn xuống đất rồi giẫm nát nó.】

【Trong lúc mấy tên phía sau định ra tay, một bóng người đã xuất hiện sau lưng bọn chúng, chỉ cần một cái chớp mắt đã tước sạch Gaia Memory trên tay chúng. Sau đó, hắn đưa tay ra sau lưng, đoạt lấy nốt Gaia Memory của những tên còn lại.】

【“Kudo, phần còn lại là việc của Sở Cảnh sát, cứ giao cho tôi đi.” Người xuất hiện không ai khác chính là Hattori, hắn liếc nhìn Kamen Rider Joker rồi khẽ gật đầu.】

【“Được.” Shinichi không từ chối, cậu gật đầu rồi rút Gaia Memory bên hông ra, giải trừ biến thân.】

【“Shinichi ca ca, thật sự là quá ngầu rồi.” Đám người Đội thám tử nhí nhìn Shinichi vừa giải trừ biến thân trước mắt, có thể nói là vui mừng khôn xiết.】

【“Các cậu đấy.” Shinichi lắc đầu bất lực, sau đó nói: “Đi thôi, tôi đưa các cậu về.”】

【Dẫn theo ba đứa học sinh tiểu học và một học sinh trung học cơ sở, đương nhiên không thể đi xe máy được, mọi người cùng nhau đi bộ, hướng về phía nhà ga mà đi.】

【Chỉ là đột nhiên khung cảnh thay đổi, trên đỉnh tháp Tokyo, một người hai tay đút túi đang nhìn xuống Shinichi và những người khác, khung cảnh từ phía sau chậm rãi chuyển sang chính diện, không ai khác chính là Vermouth. Cô ấy vô cảm nhìn xuống phía dưới.】

【Dù là ở trên đỉnh tháp Tokyo cách đó rất xa, nhỏ bé như con kiến, nhưng Vermouth vẫn luôn dõi theo phía này.】

【Sau đó chậm rãi dang rộng hai tay của mình: “Tất cả dữ liệu đã được đọc xong.”】

【“ các cậu làm thế này hôm nay là không được đâu, nguy hiểm lắm biết không?” Vừa đi trên đường, Shinichi vừa nhìn ba người bạn cũ trước mặt với vẻ mặt bất lực. Sau đó cậu nghiêm túc nói: “Trước đó tôi đã nói với các cậu rồi, chuyện về Gaia Memory quá mức nguy hiểm, các cậu không thể tự mình xử lý được, đó là quái vật đấy. Tại sao sáng nay không liên lạc với tôi.”】

【“Nhưng mà...” Nghe thấy lời của Shinichi, cô bé trong ba người, chính là Ayumi, suýt chút nữa đã bật khóc.】

【“Chúng tớ chỉ muốn phá được vài vụ án thành công, rồi để Conan-kun quay trở lại thôi.”】

【“Để Conan quay lại?” Shinichi có chút ngạc nhiên nhìn ba người trước mặt.】

