============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第73章
============================================================

【“ chắc chắn là do trình độ điều tra của chúng ta không tốt, quá ngốc nghếch nên Conan mới chuyển trường rời đi, nếu chúng ta đạt được thành tích tốt thì chắc chắn Conan sẽ sẵn lòng quay lại.” Mitsuhiko vừa nói vừa giơ nắm đấm lên, vẻ mặt vô cùng nghiêm túc. 】

【“...” Nhìn đám bạn cũ trước mắt, Shinichi im lặng một lúc, sau đó đưa tay xoa nhẹ lên đầu Ayumi rồi nói: “Nhưng mà, các cậu hành động bốc đồng như vậy cũng rất nguy hiểm đấy.” 】

【“Hơn nữa, Conan chỉ là chuyển trường thôi chứ không phải rời đi, các cậu vẫn có thể liên lạc qua điện thoại mà, đúng không? Cậu ấy mãi mãi là bạn của các cậu. Và các cậu không hề ngốc chút nào cả.” Shinichi an ủi mọi người. 】

【“Nhưng mà...” Mọi người vẫn tỏ vẻ rất thất vọng, thấy vậy Shinichi chỉ mỉm cười, búng nhẹ vào trán từng người một rồi nói: “Không có nhưng nhị gì cả, các cậu tin không? Nếu chuyện hôm nay mà để Conan biết, chắc chắn cậu ấy sẽ mắng cho các cậu một trận đấy.” 】

【“Được thôi.” Shinichi đã nói vậy rồi mà mọi người vẫn còn buồn bã, thấy thế Shinichi cũng chẳng còn cách nào khác, vì Conan đã biến mất rồi. Bản thân mình khi là Conan thì có thể biến thành Shinichi, nhưng giờ lại không thể biến ngược lại thành Conan được nữa. 】

【“Hôm nay tớ mời các cậu đi ăn một bữa thịnh soạn nhé.” Shinichi thấy vậy liền lên tiếng: “Cơm lươn thì sao nào?” 】

【“Hoan hô!” Vẫn là một đám trẻ con, nghe thấy có đồ ăn ngon liền vui vẻ hẳn lên, đúng lúc này, Shinichi chú ý tới trong ngã rẽ bên cạnh có một bóng người không phải con người đang nhìn về phía này, hắn giơ tay phải lên nhắm thẳng về phía họ.】

【“Không ổn rồi.” Không còn thời gian để biến thân nữa, Shinichi căn bản không kịp lấy Driver của mình ra, liền trực tiếp quay lưng về phía kẻ đó, dang rộng hai tay bảo vệ đám trẻ.】

【“Xẹt...” Ngay khi hắn vừa dang tay ra, một tia sét nhọn hoắt đã đánh thẳng vào lưng hắn.】

【“Ư... á...” Thân hình Shinichi đổ về phía trước, chậm rãi ngã xuống đất.】

【“Anh Shinichi!” Trên mặt đám trẻ đều lộ ra vẻ sợ hãi.】

【“Kudo.” Hattori đi tới từ ngã rẽ phía bên kia cũng nhìn thấy cảnh tượng này, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hoàng.】

Chương 228: Khi gió tan đi (Hoàn)

"Không phải chứ? Đừng mà. Philip đã chết rồi, giờ chẳng lẽ đến lượt Conan sao?"

"Thảm quá vậy? Tôi không dám xem tiếp nữa."

"Là ai làm? Vermouth sao? Chẳng lẽ là Vermouth đang muốn trả thù?"

"Chắc không phải đâu? Bóng đen đó là Dopant, một Dopant chưa từng thấy bao giờ."

"May mà đó chỉ là chuyện tương lai, giờ đã biết trước tương lai rồi, vậy thì chỉ cần bắt đầu thay đổi từ bây giờ là được."

“Không sai, không sai, ít nhất thì hiện tại Gaia chi Tuyền vẫn chưa xuất hiện, lúc này nên giải quyết Tổ chức Áo đen đi nhỉ?”

Mạc Thần nhìn những dòng bình luận hiện lên trên màn hình máy tính, trong mắt lộ vẻ suy tư. Đúng là FBI có kế hoạch hành động đối với Tổ chức Áo đen, quy mô hành động có thể nói là rất lớn, nhưng mà, sau khi thấy trong video hôm nay rằng Tổ chức Áo đen không còn sở hữu Gaia chi Tuyền, tức là không thể chế tạo Gaia Memory nữa, thì thực ra đã bớt đi rất nhiều người.

Rõ ràng mục đích của đám người trước đó chính là vì năng lực của Gaia Memory, bởi vì mỗi khi họ muốn ra tay với Mạc Thần và những người bên cạnh hắn, đều có một luồng áp lực mạnh mẽ khiến họ không thể cử động, nên họ đành phải dồn sự chú ý vào Tổ chức Áo đen, nhưng giờ nghe tin không còn nữa, đương nhiên là họ từ bỏ rồi.

Nhưng mà thú vị thật, Vermouth vậy mà lại muốn tìm mình, ngay cả Gin cũng có ý định này, xem ra tối nay chắc sẽ không nhàm chán đâu.

【“Tốt lắm, vậy là bớt đi một tên Kamen Rider rồi.” Kẻ tung đòn tấn công trong bóng tối bước ra, nhìn Shinichi đã ngã xuống đầy đắc ý, hắn cười lớn rồi giải trừ biến thân, để lộ diện mạo thật của mình.】

【“Ông chủ cửa hàng tiện lợi?” Mitsuhiko nhận ra ngay, người đàn ông trung niên này chính là ông chủ mà cậu và Shinichi đã gặp ở cửa hàng tiện lợi ngày hôm qua.】

【Mà gã chủ tiệm tiện lợi cười ha hả, chuẩn bị rời đi: "Ta đã tiêu diệt được một Kamen Rider rồi, ha ha ha."】

【"Kudo!" Hattori chạy đến bên cạnh Shinichi, nhìn cậu đầy lo lắng, nhưng Shinichi lập tức bò dậy từ dưới đất. Trên mặt cậu cũng lộ vẻ kinh ngạc: "Cái này là?"】

【"Vù vù..." Tiếng của Xtreme vang lên từ phía sau Shinichi, Shinichi quay đầu nhìn lại, hóa ra là Xtreme đã chặn đứng đòn tấn công này.】

【Trên cánh của Xtreme vẫn còn cắm một mũi nhọn năng lượng đang tỏa ra tia chớp trắng.】

【"Hì hì." Nhìn thấy Xtreme, Shinichi thở phào nhẹ nhõm rồi mỉm cười, nhưng rất nhanh sau đó cậu đã phản ứng lại, nhìn với vẻ vô cùng kinh ngạc: "Xtreme?"】

【Trong một vùng ánh sáng trắng, Philip nằm trên mặt đất, sau đó một giọng nói vang lên gọi cậu: "Philip... Philip..."】

【“我这是？”菲利普睁开了双眼，一看就发现了自己所在的地方是在数据之中。他抬头一看，就看到了远处站着的两个身影，他马上爬了起来：“爸爸...妈妈。”】

【站在那边的就是贝尔摩德和琴酒，只是琴酒看上去和现在的有些不同，而更像是年轻时候的他。】

【“爸爸，妈妈。”看到两人都用着温柔的目光看向了自己，菲利普马上从地上爬了起来，朝着两人跑了过去，但是琴酒却是一抬手阻止了菲利普靠近的动作。】

【“好了，马丁尼...不要在过来了。”琴酒看着眼前的菲利普开口道：“现在的你不能在过来了。”】

【“可是...”菲利普想要在说些什么，可是突然却发现自己的身体好像...恢复了？】

【“我将我的身体给了你。”贝尔摩德带着温柔的目光看着眼前的菲利普开口道：“菲利普，以前的我认为这个世界上没有天使的存在。但是当年新一和小兰救下了濒死的我。让我感觉到了这个世界真的有天使的存在。”】

【“然后我回想起来了你，如果说他们是救了我生命，让我觉得活着是一件很美好的天使，那么你就是犹如在黑暗之中给了我光明的小天使，但是我们都将你给忘记了。为了你，妈妈...做什么都可以的。”贝尔摩德温柔的语气轻声的述说着。】

【“而且，你也找到了新的家人了不是吗？”】

【“可是爸爸妈妈。”看着眼前的父母，菲利普眼泪已经掉了下来。】

【“我要说的话，只有一句...”琴酒看着眼前的儿子：“好好的活下去吧。”】

【“爸爸。”菲利普之前和琴酒的沟通很少，但是看到了琴酒温柔的目光，菲利普的嘴唇颤抖着，想要说些什么，但是却什么话语都说不出来。】

【“你长大了。也成熟了。”琴酒笑着说着，然后伸手握住了旁边贝尔摩德的手臂，两人带着温柔的目光看着菲利普：“再见了。”】

【Trong những luồng dữ liệu màu xanh lục, hai người họ dần dần biến mất.】

【Trong những luồng dữ liệu màu xanh lục, Philip xuất hiện trong tư thế nửa quỳ bên cạnh Shinichi, sự xuất hiện của hắn khiến mọi người vô cùng kinh ngạc. Shinichi càng trợn tròn mắt nhìn Philip đang dần hiện rõ: "Philip... cậu..."】

【"Yo, Conan... lâu rồi không gặp." Philip nhìn Shinichi mỉm cười: "Mẹ đã trao cơ thể của bà ấy cho tôi, nên tôi đã hồi sinh."】

【"Thật sao?" Shinichi đã bật khóc: "Tốt quá rồi."】

【"Cậu quả nhiên là đã khóc rồi." Philip nhìn Shinichi cười nói. Còn Shinichi thì lau đi nước mắt của mình: "Đừng có đùa nữa. Tôi mới không có khóc."】

【Nói đoạn, hai người nhìn nhau rồi cùng mỉm cười.】

【“Đáng ghét, vậy mà vẫn chưa hạ được sao?” Người đàn ông trung niên cũng chú ý đến tình hình phía sau, tức giận nói, rồi lấy ra Memory: “Energy (Năng lượng)”】

【“Ồ, suýt chút nữa thì quên mất ngươi.” Shinichi nhìn về phía Energy Dopant trước mặt, rồi liếc nhìn Philip bên cạnh: “Chúng ta lên thôi, cộng sự...”】

【“Ừ!” Philip đứng cạnh Shinichi, gật đầu rồi lấy ra Memory. Shinichi cũng lấy ra W Memory đặt vào thắt lưng của mình.】

【“Cyclone (Cơn lốc)”】

【“Joker (Át chủ bài)”】

【Cả hai tạo dáng theo hình chữ W, Philip cắm Memory vào Driver, Shinichi nhấn vào Cyclone Memory, rồi cắm tiếp Joker Memory trên tay vào Driver. Sau đó, cậu đẩy Driver ra.】

【“Biến thân”】

【“Cyclone! Joker! (Cơn gió và quân bài chủ lực!)”】

Xin lỗi mọi người, tối nay nhà tôi có chút việc đột xuất, bà ngoại bị ngất nên phải đưa vào bệnh viện, tối nay tôi cần ở lại trông nom, vì vậy xin phép nghỉ một ngày, ngày mai sẽ khôi phục cập nhật.

Ngày mai nhất định sẽ khôi phục cập nhật, thật sự xin lỗi mọi người! Thật sự rất xin lỗi.

Haizz... chương kết tôi cũng đã viết được hơn một nửa rồi. Chắc không vấn đề gì lớn đâu. Ngày mai xem tình hình thế nào nhé.

Chương 229: Kết thúc phần W

【Sau khi biến thân thành Cyclone Joker, thân hình Philip loạng choạng ngã xuống, ba đứa trẻ phía sau lập tức cùng nhau giơ tay đỡ lấy cậu. Sau đó, chúng nhìn Kamen Rider W với vẻ đầy kinh ngạc.】

【“Đội thám tử nhí, cơ thể của tôi nhờ các cháu cả đấy.” Philip liếc nhìn ba đứa trẻ phía sau rồi mỉm cười, sau đó hướng mắt về phía Energy Dopant trước mặt.】

【Giai điệu 'W-B-X ~W Boiled Extreme~', bản nhạc huyền thoại của các hộp đêm, lại một lần nữa vang lên.】

【Trên nền nhạc BGM đó, Cyclone Joker lao lên. Những cú đấm nhanh như chớp giáng xuống người Energy Dopant, và trong khung hình chuyển đổi, cậu lại biến thành Heat Metal, dùng gậy kim loại hất văng Energy Dopant ra xa.】

【Tiếp đó, cậu lại chuyển sang dạng Luna Trigger, khẩu Trigger Magnum nhắm thẳng vào Energy Dopant, rồi những viên đạn năng lượng màu xanh vàng bắn ra, đánh bay Energy Dopant đi mất.】

【Khung hình lại chuyển về phía Kamen Rider W, chỉ thấy Cyclone Joker cắm Joker Memory vào Maximum Slot, rồi cả người nhảy vọt lên cao: “Joker Extreme!”】

【Kamen Rider W nhảy vọt lên cao, cơ thể tách làm đôi, sau đó tung cú đá về phía Energy Dopant, khi trúng đích, cơ thể lại hợp nhất làm một.】

【Energy Dopant văng ngược ra sau, đồng thời Memory cũng bay ra ngoài rồi vỡ vụn.】

【“Conan, cậu không quên câu cửa miệng của chúng ta chứ?” Nhìn người đàn ông trung niên đang văng ra xa, Philip lên tiếng hỏi.】

【“Đương nhiên là không rồi. Dù thế nào đi nữa tôi cũng sẽ không quên, đối với những kẻ gây ra tội ác trong thành phố này, chúng ta đều sẽ nói như vậy...” Conan quay lưng lại, sau đó vung tay nhìn về phía người đàn ông trung niên, tay làm động tác hình khẩu súng chĩa về phía ông ta: “Nào... hãy đếm ngược tội ác của ngươi đi!”】

【Hình ảnh cuối cùng dừng lại ở Kamen Rider W đang làm động tác hình khẩu súng, sau đó từ từ tối dần.】

【‘Kết thúc chương Kamen Rider W・Còn tiếp’】

【Chương Kamen Rider OOO・Dự báo!】

【“Vào thời đại 800 năm trước, có một tiểu quốc Hy Lạp cổ đại. Tiểu quốc này nhờ vào việc dùng các loại dược phẩm chất lượng cao được sản xuất bằng thuật giả kim làm vật phẩm giao dịch mà thu được lợi nhuận khổng lồ. Những nhà giả kim xuất sắc tụ họp lại với nhau, và những đồng Core Medal ngưng tụ sức mạnh sinh vật đã ra đời.”】

【“Nhà vua, vì muốn dùng sức mạnh OOO thu được để xâm lược các quốc gia khác, hắn đã cố gắng hấp thụ sức mạnh của tất cả các Core Medal để đạt được sức mạnh ngang hàng với thần linh, nhưng kết quả lại thất bại. Hắn không thể kiểm soát sức mạnh nên đã bạo tẩu rồi hóa đá, sự tồn tại của hắn cũng tan vỡ.”】

【“Hóa thành quan tài đá bị phong ấn, kéo dài cho đến tận thời hiện đại... Và người kế thừa sức mạnh OOO đời mới nay đã ra đời!”】

【“Happy Birthday, Kamen Rider mới: OOO!”】

【Theo giọng điệu trầm thấp của Mạc Thần làm lời dẫn, trong bóng tối, bóng dáng của Kamen Rider OOO chậm rãi bước ra, hắn không có động tác nào khác, chỉ đứng ở giữa. Hình tượng của Kamen Rider OOO quả thực mang lại một cảm giác cổ kính, đẹp trai và đầy bí ẩn.】

Hình ảnh đến đây là kết thúc.

“Phần Kamen Rider W, kết thúc rồi sao?”

“Tiếp theo là phần Kamen Rider OOO à? Háo hức quá đi. Waku waku!”

“Thật sự rất mong chờ đấy.”

“Nhưng cái kết như thế này thật sự quá tuyệt, Philip cũng đã hồi sinh rồi. Tôi còn tưởng cuối cùng cũng sẽ bị ngược tâm chứ.”

“Tốt quá rồi.” Phía Conan cũng thở phào nhẹ nhõm, may mà bản thân mình trong video không hề chết, hơn nữa Philip cũng đã sống lại, chuyện này thật sự quá tốt.

“Shinichi, sau khi thấy nhẹ nhõm rồi thì việc cậu cần làm bây giờ là thu thập lại toàn bộ những thông tin tình báo trước đó.” Kudo Yusaku cũng khẽ thở phào, vừa rồi trong video Conan suýt chút nữa đã mất mạng, lúc đó Kudo Yusaku cũng giật mình thon thót. Nhưng may thay kết quả vẫn tốt đẹp.

Hơn nữa, nhìn những sự việc trong video, Kudo Yusaku cảm thấy mình đã hiểu biết thêm rất nhiều về Tổ chức Áo đen.

Theo tình hình trong video, có rất nhiều người có thể lôi kéo về phe mình.

Vermouth là người có khả năng nhất, vợ hắn có mối quan hệ rất tốt với cô ta, rồi cả Shinichi và Ran cũng có mối quan hệ khá tốt với cô ta, bản thân cô ta chắc cũng có ý định thoát khỏi Tổ chức Áo đen.

Còn Gin thì chỉ có thể nói là có khả năng, dù sao kẻ này cũng thuộc loại chó săn trung thành của tổ chức, nhưng hắn lại là cha của Philip, nếu có thể cứu được Philip thì vẫn còn khả năng lôi kéo.

Còn những cán bộ khác thì thực ra khá phiền phức. Ví dụ như nhóm của Chianti thì không được, lòng trung thành của họ đối với tổ chức quá cao rồi.

Những tên nằm vùng khác thì không cần phải nói, giờ đây sau khi xuất hiện trong video, chắc hẳn chúng cũng không thể tiếp tục ở lại Tổ chức Áo đen được nữa. Thực ra hôm qua đã có người liên lạc với tôi, hy vọng tôi giúp FBI cùng CIA tiêu diệt Tổ chức Áo đen.

Tuy nhiên, Kudo Yusaku cũng là kiểu người cực kỳ thông minh, hắn biết những kẻ này đang ấp ủ ý đồ gì. Nhưng hiện tại nơi Gaia Spring xuất hiện lại là tầng hầm nhà Tiến sĩ Agasa, hơn nữa trước đó Mo Chen cũng từng nói, suối này trên thế giới chỉ xuất hiện ngẫu nhiên tại một nơi duy nhất.

Nghĩa là bên phía Tổ chức Áo đen chắc là không có.

Thêm vào đó, Kudo Yusaku cũng không muốn nhúng tay vào chuyện này, nhất là khi thân phận của hắn còn là cha của Kamen Rider W, nên Kudo Yusaku đã từ chối.

"Tôi biết rồi. Vậy trước tiên tôi phải đi đón cộng sự của mình đã." Conan nghiêm túc gật đầu. Mặc dù chưa đủ hai mươi bốn giờ, nhưng giờ cậu đã rất muốn gặp Philip, thế là cậu chạy thẳng xuống tầng hầm nhà Tiến sĩ Agasa rồi khởi động thiết bị.

Kudo Yukiko vốn định ngăn cản vì thời gian vẫn chưa tới, nhưng Kudo Yusaku đã ngăn hành động đó của Kudo Yukiko lại.

Bên trong Thư viện Trái Đất hiện giờ là một không gian trắng xóa với những kệ sách san sát nhau.

Conan cũng không rõ, có đôi khi tiến vào, bối cảnh của Thư viện Trái Đất lại nằm trên Trái Đất, có đôi khi lại là một không gian trắng xóa như thế này.

"..." Khi Conan mở mắt ra, Philip đang ở ngay trước mặt, nhìn cậu, và Conan cũng nhìn hắn.

"Conan..." Lần này Philip không từ chối giao tiếp với Conan, mà vươn tay ra, nhìn Conan đang trong hình dáng một đứa trẻ rồi lên tiếng: "Cậu có dũng khí để đồng hành cùng ác quỷ không?"

"Dũng khí đồng hành cùng ác quỷ sao?" Conan nhìn Philip, vẻ mặt nghiêm túc gật đầu đáp: "Đương nhiên là có rồi, cộng sự!"

"Ừm. Cộng sự!"

Hai bàn tay nắm chặt lấy nhau, giữa ánh sáng tím đen và ánh sáng xanh lục, bóng dáng của Kamen Rider W từ từ hiện ra trong luồng sáng.

Ngoại truyện

Chào mọi người, là tác giả Dodo đây.

Cảm ơn mọi người đã theo dõi đến tận bây giờ, thực sự vô cùng cảm ơn, vậy thì phần ngoại truyện lần này xin được bắt đầu một cách đơn giản nhé.

Trước tiên, tôi muốn gửi lời xin lỗi đến mọi người, vì sự tính toán sai lầm của tôi mà phần W vốn dĩ tôi dự định gói gọn trong vòng 200 chương, nay đã lên tới 229 chương rồi.

Dù là vậy, thực ra tôi vẫn chưa hài lòng lắm, bởi vì theo ý tưởng ban đầu của tôi thì vẫn còn thiếu vài chương nữa, Ran, Đội thám tử nhí, Haibara, Kazuha, những người này đều nên có chương riêng của mình. Nhưng cũng may là vẫn còn một phần movie để viết.

Đến lúc đó tôi sẽ viết một cách nghiêm túc.

Ngoài ra, bản thân tôi trước đây là tác giả bên trang Faloo, nên khi viết lách có thể sẽ hơi thiên về phong cách bên đó, ví dụ như sự tồn tại của nhân vật chính.

