============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第74章
============================================================

Tất nhiên, sự tồn tại của nhân vật chính đối với tôi, trong đề cương ban đầu vốn dĩ không phải là tiểu thuyết dạng video, mà là kiểu xuất hiện rồi ban tặng vật phẩm.

Nhân vật chính thuộc loại người từ tương lai quay về quá khứ, sau đó chế tạo ra hệ thống Kỵ Sĩ, bắt đầu tuyển chọn người để chuẩn bị đối phó với cuộc khủng hoảng năm năm sau.

Nhưng nếu theo phong cách này, dựa trên cách viết của cá nhân tôi, thì nhân vật chính hoàn toàn sẽ trở thành Mạc Thần.

Mà tôi thì luôn muốn nhân vật chính là những người khác nhau. Thế nên tôi đã từ bỏ ý tưởng đó, thay vào đó sử dụng thể loại video đang khá hot ở chỗ Mèo Mèo.

Đây cũng là lý do tại sao đất diễn của nhân vật chính lại tương đối nhiều.

Cuối cùng là vấn đề về lượng cập nhật, thực sự rất xin lỗi mọi người, kể từ sau khi bị dương tính, tuy tôi đã hồi phục nhưng thực tế di chứng vẫn còn khá nhiều, cá nhân tôi còn bị chứng hạ kali máu nghiêm trọng. Thời gian ngủ bắt buộc phải đủ 12 tiếng.

Hơn nữa thực ra tốt nhất là đừng thức đêm, nhưng tình hình gần đây khá đặc biệt, nên tôi mới dồn hết vào buổi tối để cập nhật.

Tôi chỉ có thể nói là tôi sẽ cố gắng hết sức để khôi phục lại lịch đăng ba chương một ngày.

Haizz, kể từ sau khi bị dương tính, cá nhân tôi cảm thấy mấy chương đó viết đều có vấn đề, chỉ có thể nói là tôi cần hồi phục lại đã, hơn nữa phong cách này cũng là lần đầu tiên tôi viết.

Cho nên tập một có rất nhiều vấn đề, tất nhiên là trong phần OOO, ngoài việc nhân vật chính là Takanashi Souta ra, sẽ có thêm rất nhiều nhân vật anime khác, dù sao thì cũng không phải dạng vụ án, nên nhiều nhân vật có thể xuất hiện rồi.

Cuối cùng, điều tôi muốn nói là, thân phận của nhân vật chính, ừm, chính là nguyên nhân dẫn đến chuỗi sự kiện này. Cho nên trong video nhân vật chính sẽ ẩn mình, ngoại trừ một vài bản chiếu rạp có lẽ sẽ xuất hiện, còn lại thì chắc là sẽ không xuất hiện mấy đâu.

Không đúng, giai đoạn đầu trong phần OOO nhân vật chính vẫn sẽ có mặt. Dù sao thì tính theo thời gian thì nhân vật chính vẫn nên còn sống.

Còn về phần Tứ Tử, đến lúc đó cũng sẽ có một vài chương nhỏ ở giai đoạn đầu, về sau thì chắc là sẽ không còn nữa.

Chủ yếu là để nhân vật chính trở thành người dẫn đường mà thôi.

Vậy thì phần hậu nhật đàm xin dừng tại đây, dưới 1000 chữ, không tính phí.

Thật ra tôi còn rất nhiều điều muốn nói, nhưng vì giới hạn số chữ nên thôi vậy.

Tôi chỉ hy vọng mọi người dù không nhập tâm vào nhân vật chính, cũng xin hãy nhớ một điều, đó là nhân vật chính thật lòng muốn tốt cho thế giới này.

Chuyện tình cảm cá nhân, tôi không phải viết bừa. Đến giai đoạn cuối sẽ được tiết lộ, nhưng nhân vật chính không hề có âm mưu gì cả.

Chương 1: Lễ hội liên trường

Trên bầu trời, những vì sao lấp lánh.

Đã ba ngày trôi qua kể từ khi video về Kamen Rider W kết thúc.

Ba ngày trước, sau khi video kết thúc, nó không bao giờ xuất hiện trở lại nữa. Cuộc sống thường nhật dường như đã trở lại quỹ đạo.

Thế nhưng, những kẻ muốn ra tay với người bên cạnh Kamen Rider hầu như đều bị trấn áp.

Tổ chức Áo Đen hiện tại đã thuộc về danh tồn thực vong.

Trong đó, kẻ bị bắt thì đã bị bắt, kẻ bị tiêu diệt thì đã bị tiêu diệt.

Còn về phần bản thân Karasuma Renya, hắn đã sớm trốn ra nước ngoài từ lâu, hiện tại ngay cả Gin và Vermouth cũng không thể tìm thấy hắn, bởi vì Karasuma Renya xuất hiện trong video là ở hình thái trẻ tuổi, trong khi Karasuma Renya hiện tại chỉ là một lão già mà thôi.

Người biết Karasuma Renya đang ở đâu rất ít, và thật không may, Philip đã xuất hiện, nhưng không có ai đến tìm Philip, hoặc có thể nói là khi họ có ý định muốn bắt Philip đi thì đã bị áp chế rồi.

Mạc Thần ngược lại biết Karasuma Renya đã đi đâu.

Lão già này trước đó xem video thấy Mạc Thần đến Hy Lạp, bây giờ cũng chạy sang Hy Lạp rồi. Hắn vẫn chưa từ bỏ ý niệm trường sinh.

Hiện tại ở Hy Lạp đúng là có di tích OOO do Mạc Thần cụ thể hóa xuất hiện, nhưng di tích đó đang nằm trong tay công ty dưới trướng Mạc Thần, muốn tiến vào cũng không đơn giản như vậy, hơn nữa nó còn chưa được khởi động đâu.

Gin và Vermouth đều không bỏ trốn, coi như đã bị bắt.

Thế nhưng cả hai người họ đều được bảo lãnh tại ngoại bằng tiền. Dù sao thì chỉ cần có tiền... đúng không nào.

Hiện tại hai người này đang sống trong căn nhà mà Mạc Thần đã mua lại, nằm ngay cạnh nhà Tiến sĩ Agasa.

Người bảo lãnh cho hai kẻ này chính là Mạc Thần, nhưng đó là theo yêu cầu của Philip.

Mạc Thần đã đến gặp hai người họ vào đêm video kết thúc, lúc đó trạng thái của cả hai đều không tốt lắm. Đối với một kẻ gần như được tổ chức nuôi lớn như Gin, trong thâm tâm hắn vẫn muốn bảo vệ huyết thống của mình. Thêm vào đó, việc tẩy não cũng đã được Mạc Thần dễ dàng hóa giải.

Sau đó, nhờ có lời khuyên của Vermouth, hắn mới không chạy ra nước ngoài giống như Karasuma Renya.

Hiện tại hắn đang bị giám sát rất nghiêm ngặt, trên người còn đeo vòng chân theo dõi, nhờ vậy mới được bảo lãnh tại ngoại, một lý do quan trọng nữa là vì trong video, Gin cũng thuộc dạng đối tượng bị khống chế.

Còn Vermouth vốn đã có ý định hủy diệt tổ chức, cộng thêm việc muốn gặp con trai mình, cũng như đã giúp Philip hồi phục cơ thể trong video, nên cô ta không bị giám sát nghiêm trọng như Gin.

Mo Chen khá hài lòng với kết quả này, bởi vì Gin cũng là một chiến lực rất mạnh.

Utopia vẫn còn một hình thái Kamen Rider nữa cơ mà. Hơn nữa, nếu để Gin và Curacao cùng nhau huấn luyện các Rider mới, thì dù hiện tại họ chưa có sức chiến đấu, cũng sẽ sớm có thể đưa vào thực chiến.

Thời gian cứ thế trôi qua.

Chẳng mấy chốc đã đến thứ Sáu.

Thứ Sáu tuần này là lễ hội liên trường của ba trường 'Học viện tư thục Toyonogasaki', 'trường trung học Sobu' và 'học viện Shuchiin'.

Đây cũng là hoạt động cuối cùng của Mạc Thần với tư cách là hội trưởng 'thục Toyonogasaki'. Mạc Thần đã nộp đơn xin nghỉ học cho hiệu trưởng, sắp tới cậu sẽ dồn toàn bộ tâm trí vào việc làm Kamen Rider.

Còn về người kế nhiệm hội trưởng hội học sinh, Mạc Thần không hề can thiệp.

"Các cậu định đi ngay hôm nay sao?" Mori Kogoro hôm nay khá rảnh rỗi, sau khi kết thúc video thì xuất hiện một Dopant, ông đang thảnh thơi đọc báo trong văn phòng thì thấy con gái mình cùng với Kazuha, người đã ở lại đây tối qua, đang thu dọn túi xách.

"Tất nhiên rồi, Mạc Thần đã gửi thư mời cho chúng con, đương nhiên là chúng con phải đi rồi." Kazuha cười nói.

"Ý ta là, hoàn toàn không cần thiết phải đi ngay hôm nay, lễ hội liên trường kéo dài tận ba ngày cơ mà." Mori Kogoro bất lực nói.

“Thật ra chúng tôi cũng muốn đến tham quan Học viện Shuchiin.”

Shuchiin là một học viện quý tộc, là trường học theo mô hình khép kín, có thể nói nơi này lớn hơn nhiều so với hai trường còn lại, nên địa điểm tổ chức lễ hội liên trường ba bên đương nhiên là ở đây.

“Hơn nữa, tối qua Tiểu Thần không về mà ở lại đó luôn, chúng tôi đã bàn với Ai-chan là hôm nay sẽ mang cơm hộp đến cho cậu ấy.” Ran mỉm cười giải thích: “Còn Philip cũng muốn đi xem những nơi mới mẻ, cậu ấy chưa từng tham gia hoạt động nào như thế này bao giờ.”

“Philip à...” Mouri Kogoro gật đầu: “Đúng rồi, mẹ của con bé Ai giờ thế nào rồi?”

“Về bà Elena, Tiểu Thần nói vì cơ thể dữ liệu chưa ổn định nên cậu ấy đã chế tạo một loại bộ nhớ hình chim, nguyên mẫu của Xtreme Memory, để bà ấy có thể nghỉ ngơi trong đó, nhưng để hồi phục hoàn toàn thì vẫn cần thêm một thời gian nữa.”

“Ra là vậy sao? Thế thì tốt rồi.”

“Đúng rồi, bố, chẳng phải Tiểu Thần cũng gửi thư mời cho bố sao? Bố không định qua đó à?” Ran vừa thay giày vừa tò mò hỏi.

“Bố sẽ cùng mẹ con qua đó vào ngày cuối cùng. Đến lúc đó rồi tính sau.”

Kể từ sau khi đoạn video được phát sóng, cảnh Mori Kogoro biến thân thành Kamen Rider Skull, Kisaki Eri đã dọn về ở chung, cả hai không còn nhắc lại chuyện cãi vã hay ly thân trước kia nữa. Điều này khiến Ran vui mừng khôn xiết.

Thế nhưng cả hai đều có công việc riêng, nên chỉ có buổi tối mới có thời gian ở nhà ăn cơm.

Tất nhiên người nấu ăn là Ran, dù sao thì món ăn do Kisaki Eri làm ra không phải cơm, mà là thuốc độc.

“Cho nên tối qua các cậu không cần thiết phải ở lại đây với tôi đâu, đau lưng nhức mỏi cả rồi chứ gì.” Còn về phía Mạc Thần, cậu quả thực đã ở lại đây một đêm, hơn nữa còn ngủ ngay tại phòng hội học sinh của học viện Shuchiin. Vì đã bắt đầu sắp xếp các gian hàng, rất dễ xảy ra những việc khẩn cấp cần hội trưởng xử lý, tối qua mọi người phải làm đến tận hơn hai giờ sáng mới nghỉ.

Tất nhiên không chỉ có Mạc Thần, hai hội trưởng hội học sinh còn lại cũng như vậy.

Thế nhưng phía Mạc Thần thì Trạch Thôn, Hà Chi Khâu cùng Tiểu Huệ ba người cũng ở lại. Còn các thành viên hội học sinh khác ngoài Thạch Thượng ra thì những người còn lại đều đã về hết, vốn dĩ hội trưởng Bạch Ngân định sắp xếp cho hội trưởng Thành Hồi Tuần của Tổng Vũ Cao vào một phòng nghỉ. Nhưng cô ấy từ chối, trải đệm nằm ngay trong phòng hội học sinh, mọi người đều nghỉ ngơi một đêm ở đây.

Tuy nhiên, rõ ràng là Trạch Thôn vốn được nuông chiều từ bé nên khi thức dậy thì đau lưng mỏi gối.

“Cũng ổn mà.” Trạch Thôn hơi ngượng ngùng, thực ra cô và Hà Chi Khâu đều biết chuyện Mạc Thần đã nộp đơn xin nghỉ học, sau này có lẽ chẳng còn mấy cơ hội gặp mặt nữa nên mới đưa ra quyết định như vậy.

“Được rồi, đi vệ sinh cá nhân đi, rồi chúng ta đi dạo một vòng cho tử tế.” Với tư cách là hội trưởng hội học sinh, thực ra cả ba vị hội trưởng đều không có thời gian nghỉ ngơi, nhưng trước đó đã bàn bạc xong xuôi, mỗi hội trưởng đều có một ngày được nghỉ, Mạc Thần là ngày thứ ba. Tức là ngày cuối cùng.

‘Thời cơ... đã đến rồi.’ Sau khi mọi người đều rời đi, Mạc Thần đứng bên cửa sổ nhìn xuống những gian hàng tấp nập phía dưới.

Lần này là một thời cơ rất tốt, một thời cơ để Kamen Rider xuất hiện.

Bởi vì lễ hội liên trường có đài truyền hình đến phỏng vấn, vốn dĩ chỉ có nửa ngày cuối, nhưng vì đoạn video kia mà cả ba ngày này đều có đài truyền hình đến phỏng vấn, thậm chí còn phát sóng trực tiếp.

Đây cũng là thời điểm tốt nhất để thu hoạch năng lượng Sáng Thế.

Chương 2 Vụ án xảy ra

"Tiểu Thần, em mang cơm hộp đến cho anh đây." Ngay khi Mạc Thần vừa rửa mặt xong, mới ngồi xuống định nghỉ ngơi thì cửa lớn đã bị gõ, Ai-chan cầm cơm hộp đi tới.

"Ừm, vất vả cho em rồi..." Mạc Thần gật đầu, vừa nãy hắn đã thấy mọi người cùng vào, nhưng nhóm Conan hiện tại đang ở dưới chơi. Mà những người khác trong phòng thực ra đều đã chuẩn bị cơm hộp rồi.

Sawamura được gia đình gửi trực tiếp đến, Megumi thì tự mang theo, còn Kasumigaoka thì đến nhà ăn của Shuchiin, dù sao thì nhà ăn của Shuchiin cũng toàn là đồ ăn cho giới quý tộc. Ngược lại, những thành viên hội học sinh Shuchiin ở lại thì được phó hội trưởng Kaguya Shinomiya mang cơm hộp đến.

"Thơm quá đi, tôi có thể nếm thử một miếng không?" Ngay khi mọi người đang ngồi quây quần chuẩn bị nghỉ ngơi ăn sáng, một giọng nói vang lên từ phía sau họ.

Tất cả mọi người quay đầu lại nhìn, liền sững sờ, Mo Chen nhướng mày.

Một Haibara Ai khác đang đứng sau lưng mọi người, trang phục, biểu cảm, mái tóc đều giống hệt Ai, điểm khác biệt duy nhất là đồng tử của cô ấy có màu đỏ ấm, trên mặt mang theo một nụ cười dịu dàng.

"Cô là ai?" Trên mặt Ai tràn đầy vẻ kinh ngạc. Ngược lại, Megumi ở bên cạnh thì có chút ngạc nhiên.

"Chào cậu nhé, sứ giả của tôi... và cả Mo Chen nhỏ nữa." Haibara Ai này mang theo nụ cười dịu dàng, trước tiên chào hỏi Megumi, sau đó lại chào Mo Chen.

“Gaia đại nhân, sao người lại đến đây?” Người giải đáp là Tiểu Huệ.

Tiểu Huệ hiện là Vu nữ của Đại địa, coi như là sứ giả của Gaia, cô bé sở hữu một số năng lực khá đặc biệt nên đương nhiên có thể nhận ra sự hiện diện của Gaia.

“Gaia? Nữ thần Đại địa!” Thế nhưng lời của Tiểu Huệ lại khiến mọi người kinh ngạc thốt lên, ngay cả Shinomiya Kaguya vốn luôn giữ vẻ tao nhã cũng lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.

“Không biết Nữ thần Gaia xuất hiện ở đây là có chuyện gì vậy ạ?”

“Thật là lạnh lùng quá đi, Mạc Thần nhỏ, lần trước chúng ta gặp nhau cậu đâu có lạnh lùng như vậy.” Gaia vừa nói vừa lấy một miếng tôm chiên tempura từ trong hộp cơm của Mạc Thần rồi nuốt chửng: “Quả không hổ danh là tay nghề của Tiểu Ai, thật tuyệt, rất ngon nha.”

“Tôi chỉ biết rằng, một khi Nữ thần Gaia xuất hiện thì có nghĩa là sắp có chuyện gì đó xảy ra rồi.” Mạc Thần nhún vai nói.

“Cậu thật sự hiểu tôi đấy. Tôi chỉ đến để cảnh báo thôi, nhớ mang theo driver và memory nhé, mấy ngày nay không được yên ổn đâu.” Nói đoạn, Gaia lại ăn thêm mấy miếng tempura, chén sạch sành sanh chỗ tempura trong bát của Mạc Thần.

“Vậy các cậu cứ từ từ ăn nhé.”

“Cậu ăn hết sạch đồ ăn của tôi rồi.” Mạc Thần đảo mắt khinh bỉ.

“Đừng có nhỏ mọn thế chứ? Sao nào, có muốn giống Tiểu Huệ làm sứ đồ của tôi không?” Gaia cười khẽ, nhưng cô ấy không đợi Mạc Thần trả lời mà lùi lại hai bước, sau đó thân hình dần hóa thành ánh sáng đỏ rồi tan biến.

“À đúng rồi, chuyện Tiểu Mạc Thần nhờ tôi trước đó, tôi tìm giúp cậu rồi nhé.” Trước khi tan biến, Gaia để lại câu nói này, Mạc Thần hơi ngẩn người, sau đó trong mắt lộ ra vẻ mừng rỡ.

‘Thật sự tìm được rồi sao? Nếu vậy thì... ít nhất cũng có cứu rồi.’

“Tiểu Thần, cậu đã nhờ Nữ thần Gaia chuyện gì vậy?” Nhìn Gaia giống hệt mình biến mất, Ai tò mò hỏi Mạc Thần, còn Mạc Thần chỉ cười mà không trả lời.

Thấy Mạc Thần không muốn trả lời, mọi người cũng không truy hỏi thêm.

“I da!” Chỉ có một tiếng thét vang lên.

Một vụ án đã xảy ra, có người bị đâm trọng thương rồi hôn mê bất tỉnh.

Và tại hiện trường...

“Kudo, Hattori, hai cậu không phải thực sự bị nguyền rủa gì đó chứ?” Khi Mạc Thần và Hội trưởng Shirogane đi tới, họ đương nhiên nhìn thấy Conan và Heiji, tất nhiên còn có Ran và Kazuha, cùng với Philip đang cầm đồ ăn trên tay.

Khi nhìn thấy hai người này, Haibara lộ vẻ mặt cá chết nhìn họ.

"Không phải đâu, nhưng mà tên mặt cười kia, Haibara, các cậu lại đây xem này, đây là hung khí của lần này." Hattori đảo mắt, rồi gọi hai người lại gần. Khi Mo Chen tiến lại gần, cậu nhìn thấy một vật trông giống như một chiếc kim dài.

"Trên đó có mùi rượu rất nồng?" Conan dùng khăn tay lấy chiếc kim dài ra, đưa lên trước mặt mọi người.

"Điểm mấu chốt là người bị thương lần này bị vết cắt."

"Hơn nữa những người xung quanh đều không bị thương. Trên người họ cũng không có bất kỳ mùi lạ nào. Thêm vào đó, đây là lễ hội liên trường nên ở đây không có..." Conan cũng cung cấp những thông tin vừa thu thập được, rồi nhìn về phía tất cả mọi người có mặt ở đó: "Nói cách khác, đây là một vụ án không thể thực hiện được."

"Chẳng lẽ là Dopant sao?" Hội trưởng Shirogane ở bên cạnh liếc nhìn chiếc kim dài, suy nghĩ đầu tiên của cậu chính là về những Dopant đang được đồn đại rầm rộ gần đây.

“Đúng là có khả năng đó.” Philip ăn hết phần takoyaki trong tay, rồi cúi đầu nhìn kim đồng hồ dài nói: “Cậu có cần tôi kiểm tra không?”

Sau khi nghe Philip nói vậy, những người bên cạnh đều đổ dồn ánh mắt về phía cậu, phải biết rằng trong video, Philip tỏ ra vô cùng tò mò khi bước vào Thư viện Trái Đất, rõ ràng là muốn tận mắt chứng kiến thử xem.

“Vấn đề là hiện tại không có nhiều manh mối đến thế, cứ điều tra trước đã.” Conan lắc đầu, thông tin bây giờ vẫn còn quá ít.

“Vậy thì nhờ cả vào các cậu, có gì cần cứ liên lạc với chúng tôi.” Hiện tại mới chỉ là món khai vị thôi, hơn nữa thực lực của Dopant xuất hiện lần này vô cùng mạnh mẽ, ít nhất thì bác Mori cùng Conan và Philip hiện tại không thể giải quyết nổi.

Không lâu sau khi Mo Chen rời đi, quả nhiên người của đài truyền hình và Sở Cảnh sát như lũ cá mập ngửi thấy mùi máu mà ùa tới.

Người của Sở Cảnh sát đến thì còn bình thường, vì Ran đã báo cảnh sát rồi, nhưng người của đài truyền hình đến nhanh như vậy hoàn toàn là do họ đã đặt sự chú ý của mình lên phía Conan.

Thực ra hai ngày nay Conan cũng đã nhận một vài cuộc phỏng vấn, chủ yếu là trả lời một số câu hỏi, tiện thể giúp Haibara trả lời vài câu hỏi khác.

Điều mà cả thế giới muốn biết nhất chính là loại thuốc teo nhỏ APTX4869, bởi vì nếu tận dụng tốt loại thuốc này, nó gần như tương đương với sự tồn tại vĩnh hằng.

Thế nhưng Haibara cũng đã nói thẳng rằng toàn bộ dữ liệu về thuốc đã bị tiêu hủy, đồng thời dược tính vô cùng bất ổn, tỷ lệ tử vong lên tới 99,99%.

Thêm vào đó, bất cứ ai có ý đồ xấu với Haibara đều sẽ bị trấn áp, nên mọi thứ trông có vẻ rất yên ổn, Conan trước đó cũng đã nói sẽ không nhận phỏng vấn nữa.

Nhưng bây giờ không phải là phỏng vấn, mà là xảy ra án mạng, hơn nữa lại còn xảy ra ngay trong lễ hội liên trường, nên đương nhiên là được phát sóng trực tiếp rồi.

Thế là các xe truyền hình trực tiếp ùn ùn kéo đến, Conan cũng đã quen rồi. Dù sao thì mấy lần phá án trước đây cũng đều được phát sóng trực tiếp như vậy.

Ngược lại, Philip có chút bất đắc dĩ, thế là cậu ấy gia nhập nhóm các cô gái, họ không chịu trách nhiệm phá án mà chỉ đi chơi thôi.

