============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第75章
============================================================

Chương 3: Vụ tấn công thứ hai

Vì vụ án xảy ra nên mọi người đều bắt đầu bận rộn, chỉ có Mạc Thần là ở lại phòng hội học sinh.

Mạc Thần ở lại đây là vì cậu chưa từng nhận bất kỳ cuộc phỏng vấn nào, nên Bạch Ngân Ngự Hành chu đáo đã để cậu ở lại một mình, còn những người khác thì đi giúp đỡ.

Hiện tại trong căn phòng hội học sinh rộng lớn của Tú Tri Viện chỉ còn lại một mình Mạc Thần.

Vừa xem tài liệu trong tay, Mạc Thần vừa lên tiếng: "Cậu thực sự đã liên lạc được rồi sao?"

"Ừm, tôi quả thực đã liên lạc được, nhưng đối phương không đồng ý ngay. Tuy nhiên, A Lại Da, cậu chắc chắn muốn nhờ họ giúp đỡ chứ? Sức mạnh hắc ám trong đó khiến tôi cũng phải dè chừng đấy." Cái Á Tiểu Ai lại xuất hiện trước mặt Mạc Thần, ngồi trên mặt bàn, đung đưa đôi chân nhỏ nhắn của mình rồi hỏi.

“Nếu là hắn, vậy thì có thể lôi kéo được rất nhiều người hỗ trợ.”

“Vậy chúng ta không cần tiếp tục tạo ra Kamen Rider nữa sao?”

“Không, vẫn cần phải tạo ra Kamen Rider. Mặc dù nếu họ chịu giúp đỡ thì tỷ lệ thắng của chúng ta sẽ cao hơn nhiều, nhưng chúng ta cũng phải có sức mạnh để tự bảo vệ mình...” Mạc Thần thậm chí không ngẩng đầu lên, cứ thế cúi đầu nhìn vào bản báo cáo trong tay.

“Cậu không sợ mất kiểm soát, đến lúc đó dù có cứu được thế giới thì nhân loại lại tự tìm đường chết sao?” Gaia hỏi.

“Vậy thì đến lúc đó đành giao cho cậu vậy.”

“Cậu nghiêm túc đấy à?” Nghe thấy lời của Mạc Thần, Gaia có chút kinh ngạc nhìn hắn một cái.

Đại Địa đối xử bình đẳng với tất cả sinh vật và thực vật trên hành tinh này.

Sự xuất hiện của Kamen Rider hiện nay là do nhu cầu của Trái Đất, một khi thế giới khôi phục ổn định, nếu sức mạnh của nhân loại tiếp tục lớn mạnh, thì có lẽ nó lại gây nguy hại cho các sinh linh trên Trái Đất. Đến lúc đó, không chỉ Gaia mà ngay cả 'Alaya' cũng sẽ vì sự cân bằng mà ra tay đối phó với nhân loại.

Bởi vì 'Alaya' là sự thống nhất ý chí của nhân loại, chỉ cần nhân loại có dấu hiệu diệt vong, nó cũng sẽ vì sự tồn tại của nhân loại mà làm một vài việc.

Câu nói này của Mạc Thần gần như đã giao phó tương lai của nhân loại cho Gaia.

"Ừm, ta thực sự nghiêm túc. Nhưng ta tin rằng những con người mà ta chọn là những người phù hợp nhất, họ cũng sẽ dẫn dắt nhân loại tiến bước trên con đường đúng đắn."

"Còn ngươi thì sao?" Đôi mắt đỏ rực của Gaia cứ thế nhìn chằm chằm vào Mạc Thần.

“Gaia, cậu trả lời tôi một câu hỏi được không?” Lúc này Mạc Thần mới đặt tập tài liệu trong tay xuống, đôi mắt đen láy nhìn chằm chằm vào Gaia: “Tại sao tôi lại hóa thành hình người?”

“...” Gaia không hề trả lời câu hỏi của Mạc Thần. Thấy vậy, Mạc Thần chỉ cười, rồi cúi đầu tiếp tục bận rộn.

Cuộc trò chuyện của hai người kết thúc tại đây, không nói thêm gì nữa. Gaia cũng hóa thành ánh sáng đỏ rồi tan biến.

Ở một phía khác, sau khi tìm kiếm, Conan đã tìm thấy ba cửa hàng cần dùng đến rượu: một là tiệm sô-cô-la vì cần làm sô-cô-la nhân rượu, một là nhà hàng kiểu Tây cũng vì nhu cầu chế biến món ăn, và cuối cùng là một tiệm đồ uống vì cần pha chế một số loại cocktail nồng độ cồn thấp.

Thế nhưng sau khi điều tra thì chẳng phát hiện ra vấn đề gì cả.

Một ngày trôi qua rất nhanh, không có thêm ai bị thương, nhưng từ phía bệnh viện lại truyền đến một tin tức.

Người bị tấn công đó đã sống sót, nhưng trong cơ thể hắn lại có nồng độ cồn rất cao, hoàn toàn không cảm thấy đau đớn gì cả. Có thể nói là bị ngộ độc cồn đến mức gần như gây tê toàn thân.

Hơn nữa, vết thương không phải do vật sắc nhọn gây ra, tuy vẻ ngoài trông có vẻ là vậy, nhưng bên trong thực chất lại giống như bị bỏng nhiệt độ cao.

“Bỏng nhiệt độ cao?” Conan dường như đã nắm bắt được manh mối.

Hôm đó mọi người không về, ngay cả Mori Kogoro cũng đã tới.

“Nếu có thể tìm thấy thứ đó, có lẽ sẽ có cách.” Conan nghĩ đến một khả năng.

Nhưng đã tối muộn, trong trường ngoài những học sinh đang bày quầy hàng ra thì không còn ai nữa, hơn nữa còn có bảo vệ và cảnh sát tuần tra, Conan định để ngày mai mới đi điều tra kỹ lưỡng.

Chỉ là đến ngày thứ hai thì lại xảy ra một vụ án nữa.

Tuy nhiên, việc này không liên quan nhiều đến các cuộc tấn công của Dopant, mà là tiểu thư Kaguya bị bắt cóc.

Vốn tưởng rằng cô ấy ở lại trường, nhưng đến ngày thứ hai mới phát hiện ra tiểu thư Kaguya đã mất tích.

Nhưng vụ án này không liên quan đến Dopant, dưới sự hợp tác của Conan và Hattori, đến hai giờ chiều thì họ đã giải cứu được tiểu thư Kaguya.

Cô ấy quả thực đã bị bắt cóc, hơn nữa lại là bởi những kẻ bên ngoài trường học.

Vì lễ hội liên trường lần này, người bình thường muốn vào đều phải mua vé và đều có ghi chép, hoặc là thư mời của mỗi học sinh, thông thường mỗi học sinh đều có ba tấm thư mời, nhưng kẻ bắt cóc này đã lẻn vào bằng cách trộm thư mời.

Hắn vốn định đến chiều sẽ mua một cái thùng, sau đó dùng thùng đó vận chuyển tiểu thư Kaguya ra ngoài rồi mới gọi điện đòi tiền chuộc. Thế nhưng vào buổi trưa, hắn đã bị Conan và Philip tóm gọn.

Trong tiến trình lịch sử ban đầu, lẽ ra Conan phải quen biết tiểu thư Kaguya theo cách này.

Vốn tưởng hôm nay sẽ không có vụ án nào xảy ra, nhưng bất ngờ vẫn xuất hiện, vào buổi chiều, ủy viên chấp hành Sagami Minami của trường Sobu đã bị tập kích.

Cái gọi là ủy viên chấp hành thuộc tầng lớp quản lý dưới quyền hội trưởng, mỗi học viện đương nhiên đều có một người, nhưng người của trường Sobu này rõ ràng là kiểu không mấy khi quản việc, mọi chuyện đều do Yukinoshita Yukino xử lý.

Thế nên thực ra Mo Chen và hội trưởng Shirogane đều không có thiện cảm gì với cô ta, nhưng lần này khi cô ta đang phải phụ trách một việc thì lại biến mất, lúc mọi người tìm thấy cô ta thì cô ta vừa bị tập kích, giống như những người trước đó, phần eo bị tấn công như thể bị cắt đứt, đồng thời đôi má đỏ ửng của cô ta trông như thể đang say rượu vậy.

"Hattori, cậu nhìn xem..." Conan tìm thấy một cây kim trong góc.

“Cái này là...” Hattori nhìn chất liệu bên trên, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhìn về phía Conan. Conan gật đầu, hai người nhanh chóng tìm kiếm, rất nhanh đã nhìn thấy một cái lỗ rất nhỏ ở một góc nào đó, trông như thể bị nung chảy vậy.

“Đây là cái đầu tiên.” Sau khi nhìn thấy cái lỗ này, hai người đưa tay ra thăm dò một chút rồi chạy ra ngoài, tiếp theo chắc hẳn vẫn còn một cái nữa.

Hai người đang bận rộn.

Rất nhanh, họ đã phát hiện ra một cái lỗ trên cao tại hiện trường vụ tấn công ngày hôm qua, chính là ở trên mái nhà, nhưng cái này đã làm tan chảy cột trụ bằng sắt của lan can mái nhà. Hai người nhìn nhau: “Thì ra là vậy.”

“Vậy tiếp theo, phải dựa vào năng lực của cộng sự cậu rồi.” Hattori nhìn Conan gật đầu nói.

“Chúng ta đi đến phòng hội học sinh ngay bây giờ.”

Chương 4: Vụ tấn công thứ ba

“Philip, cậu còn muốn ăn nữa sao?” Nhìn đống đồ ăn vặt trên tay Philip, Ran có chút lo lắng nói: “Cậu cứ ăn uống lung tung thế này, sẽ đau bụng đấy.”

“Không sao đâu, tôi đã tính toán kỹ rồi. Chỉ cần không ăn lẫn lộn với một vài loại thực phẩm đặc biệt thì sẽ không bị đau bụng đâu.” Philip vừa lật xem cuốn sách trên tay, miệng vẫn không ngừng nhai, vừa tiện miệng đáp lại.

“Nhưng ăn như vậy cũng sẽ béo lên mà?” Kazuha có chút thèm thuồng, nhưng con gái vì muốn giữ dáng nên nếu ăn uống vô độ thì sẽ bị tăng cân.

“Cơ thể của tên mọt sách là cơ thể dữ liệu, tuy có thể béo lên nhưng cũng sẽ nhanh chóng hồi phục thôi. Nhưng mà tên mọt sách cũng đừng có làm loạn.” Haibara vừa lật xem cuốn sách y học trên tay vừa lên tiếng.

“Không sao cả. Gần đây tôi cũng đang tập luyện cùng bố, lượng calo này sẽ nhanh chóng được tiêu hao hết thôi.”

“Philip.” Cánh cửa lúc này bị đẩy ra, Hattori và Conan cùng nhau bước vào.

“Xem ra cậu đã tìm được manh mối rồi nhỉ?” Philip nhìn hai người, sau đó đứng dậy. Mọi người thấy vậy đều nhìn sang, rõ ràng là muốn tận mắt chứng kiến năng lực của Thư viện Trái Đất.

Sau khi nhận được xác nhận, Philip lấy một tờ khăn giấy lau môi, rồi cầm cuốn sách, dang rộng hai tay. Một vòng ánh sáng trắng xuất hiện trên mặt đất, chiếu rọi lên người Philip.

“Bắt đầu tìm kiếm, vậy từ khóa là gì đây?”

“Từ khóa đầu tiên là ‘cồn’.”

“Sách chẳng hề nhúc nhích gì cả.” Philip nhìn những kệ sách còn lại sau khi chúng lướt qua nhanh chóng trước mắt, rồi hỏi: “Cần thêm vài từ khóa nữa.”

“Từ khóa thứ hai là ‘nóng chảy do nhiệt độ cao’”

Số lượng sách trên kệ giảm xuống còn bốn cuốn, Philip nhìn thoáng qua rồi nói: “Giảm đi nhiều thật, nhưng vẫn còn khoảng hơn ba mươi cuốn, còn nữa không?”

“Có phải là kim dài không?” Shirogane Miyuki tò mò hỏi, nhưng cả Hattori và Conan đều lắc đầu. Hattori lấy hai chiếc kim dài đã được đựng trong túi vật chứng ra: “Hiện trường thứ nhất là kim loại, còn cái thứ hai lại là loại đá, trông giống như vật chất bị chất lỏng nhiệt độ cao làm nóng chảy rồi mang theo khi tấn công để lại hơn là kim dài. Chỉ là nó vô tình tạo thành hình dạng giống kim dài mà thôi.”

“Từ khóa thứ ba là ‘chức vụ’”

“Chức vụ?” Đến đây, mọi người lại đổ dồn ánh mắt về phía Hattori và Conan. Conan giải thích: “Người bị tấn công đầu tiên là người phụ trách tuần tra, còn mục tiêu thứ hai là ‘Trưởng ban chấp hành’”

“Vậy có khả năng nào mục tiêu bị tấn công thứ hai là vì cô ấy ở một mình không?” Ishigami Yu cũng tò mò hỏi.

“Nếu là vậy thì người đầu tiên bị tấn công không nên nằm trong đám đông. Dù sao thì trong lễ hội liên trường cũng có không ít người ở những nơi vắng vẻ.” Conan không nói rõ lý do, nhưng mọi người đều hiểu.

“Tìm thấy rồi.” Philip nhanh chóng tìm được một cuốn sách, tựa đề là 《Alcohol》.

“Alcohol? Cồn sao?”

“Đúng vậy, tên của Dopant thực hiện vụ tấn công lần này chính là ‘Cồn’. Hắn thuộc loại Dopant cao cấp, chắc là cấp Bạc.”

“Cấp Bạc? Giống với Weather Dopant sao?” Hattori đương nhiên nhớ rất rõ về Weather Dopant, quan trọng là Rum hiện vẫn đang lẩn trốn.

“Gần như vậy. Alcohol Dopant giống như một con dã thú, mục đích hắn tấn công người khác là vì muốn xác lập địa vị của bản thân, giống như loài thú vậy. Đầu tiên là người tuần tra, sau đó là ủy viên chấp hành, và tiếp theo thì khả năng cao nhất chính là hội trưởng hội học sinh!”

Có tổng cộng ba hội trưởng học sinh có mặt tại đây, đó là Mạc Thần, Shirogane Miyuki và Shirogane Megumi.

"Vậy thì ngày mai cần phải bảo vệ riêng biệt rồi."

Bác Mori liếc nhìn ba người trước mặt, ánh mắt dừng lại trên người Conan.

Người đi dạo phố vào ngày thứ ba là Mạc Thần, vì hai ngày trước hai vị hội trưởng học sinh kia đều đã lần lượt nghỉ ngơi rồi.

Mà người thực sự cần bảo vệ chỉ có Shirogane Miyuki và Shirogane Megumi, trong tay Mạc Thần cũng có Driver và Memory, theo lý mà nói thì không cần bảo vệ. Thế nên mọi người quyết định, bắt đầu từ ngày mai sẽ ở lại phòng hội học sinh. Nhưng ngày mai sẽ có phóng viên đến phỏng vấn. Hơn nữa còn có phát sóng trực tiếp cả ngày nữa.

"Nhưng liệu một mình hội trưởng Mạc Thần có thực sự ổn không?" Shirogane Megumi có chút lo lắng nói, còn Mạc Thần thì lấy Eternal Memory ra để chứng tỏ mình cũng có sức chiến đấu.

Đêm hôm đó, mọi người lại tiếp tục ở lại đây.

Sáng sớm ngày hôm sau, các phóng viên đài truyền hình đã đến, họ chia làm ba nhóm, mỗi nhóm phụ trách một hội trưởng học sinh, nhưng không cần nói cũng biết, phía Mạc Thần là đông người nhất.

Mạc Thần cũng không hề tỏ ra tự mãn, hắn phụ trách việc đi dạo chơi, còn hai người kia thì phụ trách công việc. Sau đó, Conan và những người khác cũng ở trong phòng hội học sinh để bảo vệ họ.

Lễ hội liên trường vốn dĩ là để quảng bá thương hiệu cho các trường.

Chỉ là cho đến tận tối, vẫn không có bất kỳ chuyện gì xảy ra.

Sau đó, đêm cuối cùng là đêm hội lửa trại, trước khi đêm hội bắt đầu, ba vị hội trưởng hội học sinh đều phải lên phát biểu.

Ngay khi Mạc Thần vừa bước lên bục chuẩn bị diễn thuyết thì sự cố bất ngờ xảy ra.

"Vút..." luồng nước sắc nhọn tựa như lưỡi dao lao thẳng về phía bụng Mạc Thần, trong khi phía sau hắn là Trạch Thôn và Hà Chi Khâu thuộc hội học sinh. Mục đích Mạc Thần mang theo hai người họ cũng là để giảm bớt ảnh hưởng của đoạn video.

Tạp chủng này do Gaia thả ra, Mạc Thần không rõ mục tiêu tấn công của hắn là ai. Nhưng không ngờ lại là chính mình, nếu hắn né tránh thì hai người phía sau chắc chắn sẽ trúng đòn, vì vậy Mạc Thần không chút do dự, lập tức xoay người nhào tới đè cả hai xuống đất.

"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Hành động của Mạc Thần khiến những người bên dưới giật mình hoảng hốt. Tuy nhiên, Bạch Ngân Ngự Hành thấy vậy liền cầm micro yêu cầu mọi người bình tĩnh lại.

"Ra đây cho ta." Phía bên Conan cũng đã thả Camera Bat ra, dựa vào sóng siêu âm của nó để tìm ra tên tạp chủng mập mạp trông có vẻ đáng yêu đang đứng trên nóc tòa nhà đối diện, hắn đang hóa thành dòng nước chuẩn bị lặn xuống vũng nước dưới chân. Nhưng sau khi bị Camera Bat ngăn cản, hắn dường như nổi giận, trực tiếp tấn công vào chiếc máy ảnh rồi nhảy từ trên cao xuống bục.

Lúc này, máy quay của đài truyền hình vẫn đang phát sóng trực tiếp.

“Cuối cùng cũng xuất hiện rồi, Dopant Alcohol.” Conan, Philip, Hattori cùng bác Mori lập tức chắn tất cả mọi người ra sau lưng, còn Mạc Thần cũng đứng dậy, năm người đứng ngay trước mặt Dopant Alcohol.

Sau đó, dưới ánh mắt của tất cả mọi người, Lost Driver, W Driver và Accel Driver đều được đeo lên. Đồng thời, họ nhấn nút trên các Memory trong tay.

“Henshin!”

Chương 5: Tạm biệt quá khứ, hướng tới tương lai mới.

“OHHHHHH!” Nhìn bốn vị Kamen Rider với giáp trụ bao phủ toàn thân, tất cả mọi người bên dưới đều phát ra tiếng reo hò kinh thiên động địa.

Kamen Rider W, Kamen Rider Accel, Kamen Rider Skull, Kamen Rider Eternal.

Bốn vị kỵ sĩ đứng dàn hàng ngang tại chỗ, Philip loạng choạng ngã xuống đã được Ran đỡ lấy rồi bế sang một bên.

"Đến lúc này, chẳng lẽ mình nên chúc mừng một tiếng sao?" Trên sân thượng gần đó, Gaia ngồi trên lan can, đung đưa đôi chân nhỏ, nhìn bốn vị kỵ sĩ đang đứng tại chỗ mà khẽ cười.

"Tách..." Bên cạnh Gaia là một người đàn ông mặc âu phục, hắn không hề lên tiếng, chỉ cầm chiếc máy ảnh màu hồng trên tay chụp một tấm ảnh bốn vị kỵ sĩ phía dưới.

"Gào!" Sự xuất hiện của bốn vị kỵ sĩ khiến Alcohol Dopant trông càng thêm cuồng bạo, hắn trực tiếp dùng tay trái như một vòi phun, nhắm thẳng vào bốn người trước mặt mà phun ra cột nước cồn nhiệt độ cao dữ dội.

Thấy vậy, Kamen Rider Eternal không chút do dự, lập tức tiến lên, vung chiếc áo choàng đen sau lưng chắn trước mặt mọi người. Chiếc áo choàng đen đã chặn đứng toàn bộ cột nước cồn nhiệt độ cao, nhưng dù vậy, Kamen Rider Eternal vẫn bị đẩy lùi một đoạn ngắn.

Ba vị kỵ sĩ phía sau cũng không hề nhàn rỗi, W và Accel lao về phía Alcohol Dopant từ hai bên, còn Skull thì nhảy vọt lên tại chỗ, khẩu Skull Magnum trên tay nhắm thẳng vào đầu và họng súng bên tay trái của Alcohol Dopant.

Bách phát bách trúng chính là từ để hình dung kỹ năng bắn súng của bác Mori, ngay cả Gin cũng phải thừa nhận rằng, về độ chính xác khi sử dụng súng ngắn, bác Mori vẫn rất đáng gờm.

Sau khi viên đạn từ khẩu Skull Magnum găm trúng cánh tay đối phương, đòn tấn công của hắn cũng dừng lại. Thấy vậy, Eternal lập tức vung áo choàng rồi lao tới.

Người tiếp cận đầu tiên là Accel, hắn cầm Engine Blade trong tay chém về phía Alcohol Dopant. Thế nhưng, ai mà ngờ được khi hắn chém xuống, cơ thể đối phương lại trơn tuột, khiến lưỡi kiếm cắm phập xuống mặt đất bên cạnh, tạo thành một cái hố.

"Trơn quá! Đáng ghét..." Khi Accel rút Engine Blade ra khỏi mặt đất, cánh tay của đối phương đã vung tới như một con rối chứa đầy nước.

Accel giơ Engine Blade lên định đỡ đòn, nhưng thực lực của Alcohol Dopant vô cùng đáng sợ, chỉ trong chớp mắt đã hất văng vũ khí trên tay Accel, bản thân hắn cũng bị đánh bay và đập mạnh vào bức tường phía sau.

"Conan, chất lỏng bao quanh cơ thể Alcohol Dopant là rượu, tác dụng của nó chắc là giống như chất nhờn, hơn nữa hắn ta dường như không có cảm giác đau đớn." Trong lúc Accel bị đánh văng ra, đòn tấn công của W cũng ập đến, những cú đấm liên tiếp giáng xuống người Alcohol Dopant.

Thế nhưng cơ thể hắn vẫn trơn tuột như cũ.

"Vậy thì dùng lửa thiêu rụi luôn đi." Conan thấy vậy liền lên tiếng, đồng thời lùi lại một khoảng cách khá xa, lúc này Eternal và Skull cũng tiến lên giao chiến với Alcohol Dopant.

Mặc dù Alcohol Dopant quả thực không có cảm giác đau đớn, nhưng việc đánh bật hắn ra khoảng đất trống phía xa vẫn không thành vấn đề, hơn nữa các cảnh sát của Sở Cảnh sát cũng đã giúp sơ tán mọi người sang một bên.

"Chú, tiểu Thần, tránh ra." W bên này cũng đã chuyển sang dạng Heat Metal, hô lên với hai người đang run rẩy, đồng thời trên tay phải bùng lên ngọn lửa đỏ rực. Thấy vậy, phương thức tấn công trong tay Eternal thay đổi, trực tiếp sử dụng lối đánh giống như Thái Cực đẩy tay, đẩy Alcohol Dopant ra một khoảng cách.

Đúng lúc này, ngọn lửa trong tay Heat Metal cũng bay về phía Alcohol Dopant.

Cơ thể Alcohol Dopant lập tức bốc cháy dữ dội.

