============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第76章
============================================================

“Có tác dụng rồi sao?” Accel bước tới bên cạnh Heat Joker và hỏi.

“Không đơn giản như vậy đâu, tuy nói ngọn lửa có thể đốt cháy cồn để làm nó bay hơi, nhưng nhiệt độ ngọn lửa có lẽ không đủ, hãy dùng Rider Kick tấn công trực tiếp đi.” Philip lắc đầu, sau đó đổi lại thành Cyclone Joker.

Thấy vậy, mọi người đều gật đầu, lấy Memory ra và cắm vào Maximum Slot.

Người tiên phong tấn công là Skull, khẩu Skull Magnum trên tay anh tựa như pháo laser, bắn trúng trực diện vào Alcohol Dopant trước mắt. Ngay sau đó là Engine với thanh Engine Blade đã cắm Engine Memory, cơ thể anh lao vút đi như một chiếc mô tô, lướt qua người Alcohol Dopant và để lại một vết chém năng lượng hình chữ A trên cơ thể nó.

Cùng lúc đó, Eternal với Memory đã cắm vào Eternal Edge cùng với W cũng đồng loạt nhảy vọt lên cao,

Rider Kick của W là cú đá phân thân, còn của Eternal là Rider Kick bình thường, cả hai lướt qua cơ thể Alcohol Dopant rồi tiếp đất, sau đó trượt một đoạn trên mặt đất.

“Ầm!” Dopant Rượu liên tiếp trúng bốn cú Rider Kick của các Kamen Rider, cơ thể hắn đương nhiên không chịu nổi, trực tiếp nổ tung. Trong ngọn lửa của vụ nổ, chiếc Memory màu bạc văng ra, rơi xuống trước mặt Kamen Rider W.

“Vậy mà không vỡ sao?” W nhìn về phía Eternal, lúc này Eternal trực tiếp rút Memory trên thắt lưng ra, biến trở lại thành hình dạng của Mo Chen, cúi đầu nhìn chiếc Memory: “Hạng Bạc cũng thuộc loại Memory cao cấp, muốn tiêu diệt nó đơn giản như vậy chắc không dễ dàng gì. Để tôi mang về nghiên cứu thử xem.”

“Túi đựng vật chứng.” Lúc này những người khác cũng giải trừ biến thân đi tới. Thám tử Mori lấy từ trong túi ra một chiếc túi đựng vật chứng đưa cho Mo Chen, Mo Chen cất chiếc Memory bạc vào trong đó rồi nhìn về phía đám đông cách đó không xa.

Còn có cả máy quay phim ở bên cạnh nữa.

Trận chiến lần này chắc chắn đã được truyền đi trong nước, đến lúc đó nước ngoài chắc chắn cũng sẽ biết không ít, dự tính ngày mai sẽ có một lượng lớn năng lượng, trưa mai OOO bắt đầu rồi.

“Được rồi.” Tuy đã xảy ra trận chiến, nhưng lễ hội liên trường vẫn phải tiếp tục, sau khi thu dọn xong, Mo Chen lại một lần nữa bước lên sân khấu.

Thực ra cũng chỉ là nói vài lời chúc phúc các thứ, sau đó tuyên bố bắt đầu buổi tiệc lửa trại.

Đó là một kiểu hội nghị ăn mừng, ngoài ra còn có thể cùng nhau nhảy múa quanh đống lửa.

Và những người được mời nhiều nhất chính là các vị kỵ sĩ.

Thế nhưng, Hattori thì bị Kazuha túm lấy, Conan bị Ran túm lấy, còn Philip thì trực tiếp bày tỏ bản thân không có hứng thú với việc nhảy múa, vì anh ta đã tìm kiếm xong xuôi hết cả rồi, thứ anh ta tò mò hơn bây giờ chính là chiếc máy chơi game trong tay Ishigami.

Cũng chính vì vậy mà Ishigami bị một đám nữ sinh nhắm tới, nếu không phải vì đã hứa sẽ ở lại thì Ishigami đã muốn quay về chết quách cho xong rồi.

Bên phía Mạc Thần thì ngược lại, có rất nhiều người muốn tới mời, nhưng xung quanh Mạc Thần lại có không ít người rồi.

Ví dụ như người đầu tiên mời Mạc Thần chính là Haibara.

Mạc Thần có chút ngượng ngùng, nhưng nếu từ chối ngay trên sóng livestream thì mất mặt quá, thế là cậu đành khom người cùng Haibara nhảy múa quanh đống lửa một lúc. Tất nhiên, trông giống như Mạc Thần đang dỗ trẻ con chơi hơn.

Chứng kiến cảnh này, Haibara suýt chút nữa đã lấy thuốc giải tạm thời ra uống. Nhưng cuối cùng cũng ổn. Vì Ran và Conan cũng ra nhảy, ít nhất thì Mạc Thần và Haibara nhảy trông vẫn còn có tính thẩm mỹ, chứ Conan thì hơi buồn cười.

Mạc Thần vừa định ngồi xuống nghỉ ngơi thì lại nhận được lời mời.

Tiệc lửa trại kéo dài đến hơn mười một giờ đêm mới kết thúc.

"Hội trưởng, từ ngày mai anh không còn là hội trưởng nữa sao?" Lúc dọn dẹp đồ đạc, Sawamura và Kasumigaoka cùng nhau khiêng ghế, Kasumigaoka liền lên tiếng hỏi.

“Ừm, dù sao tôi vẫn còn việc phải làm, còn phải đi cứu thế giới mà, đúng không?” Mạc Thần đặt thứ trong tay sang một bên, rồi nhìn hai người họ nói: “Sau này, chúng ta chắc sẽ ít có cơ hội gặp nhau, nhưng nếu có sự kiện gì đặc biệt xảy ra, cứ liên lạc với tôi, không sao cả.”

“Vậy còn cậu, Megumi, cậu cũng sẽ nghỉ học sao?” Sawamura mím môi nhìn về phía Megumi, người nãy giờ vẫn luôn im lặng không nói lời nào, hỏi.

“Tôi không nghỉ học, tôi sẽ tranh cử chức hội trưởng hội học sinh nhiệm kỳ tới.” Megumi giải thích.

Sau khi thu dọn gần xong xuôi, mọi người đã chuẩn bị đồ đạc ổn thỏa, Mạc Thần cũng dắt chiếc xe máy của mình cùng mọi người đi ra khỏi cổng trường.

“Vậy thì... tạm biệt nhé.” Mạc Thần nhìn ba cô gái trước mắt, ba người này là những người có nhiều giao điểm với cậu nhất ngoài Ai ra, đều có thể coi là nghiệt duyên nhỉ.

Thế nhưng bắt đầu từ hôm nay, ngoại trừ Megumi ra, cơ hội gặp mặt những người còn lại sau này sẽ ít đi rất nhiều.

“Tạm biệt.” Nhìn theo bóng lưng đã khuất sau khi hắn leo lên xe mô tô, cả Sawamura và Kasumigaoka đều im lặng, họ cũng biết rằng kể từ lần này, việc muốn gặp lại Mạc Thần sau này có lẽ sẽ là một điều vô cùng khó khăn.

Thế nhưng biết làm sao được đây? Mọi nguyên do chỉ có thể nói là do định mệnh an bài mà thôi.

Để bảo vệ Sawamura, hắn đã không nói cho cô biết những chuyện trong quá khứ, người biết rõ sự thật như cô đương nhiên sẽ không còn bất kỳ giao thiệp nào với Aki nữa, thế nhưng Mạc Thần, người luôn bảo vệ cô, cũng đã rời đi.

Cứ ngỡ đã tìm được người luôn giúp đỡ mình, nhưng lại vì đủ loại lý do mà bỏ lỡ, Kasumigaoka biết, chuyện này không nên trách Mạc Thần, trách hắn cái gì? Trách hắn đã giúp đỡ mình mà không nói cho mình biết sao?

Có lẽ lúc đó sau khi được cứu ở tập hai, cô đã có chút đắc ý, cũng từ bỏ việc suy nghĩ, chỉ đơn thuần cho rằng chính Aki đã giúp mình quảng bá mà cứu vãn sự nghiệp của mình.

Khác với Sawamura, vì mối quan hệ gia đình mà Sawamura có lẽ vẫn còn cơ hội gặp gỡ Mạc Thần, còn gia đình cô chỉ là y tá và luật sư làm việc cho bệnh viện trực thuộc công ty nhà Mạc Thần mà thôi.

Từ nay về sau, mình và Mạc Thần sẽ không còn liên quan gì đến nhau nữa.

‘Như vậy thật sự ổn sao?’ Nhìn con phố vắng lặng, Kasumigaoka đút hai tay vào túi áo, dùng khăn quàng cổ che đi phần lớn khuôn mặt, rồi sải bước đi về phía con đường dẫn về nhà.

Sawamura thì lên chiếc xe hơi đón mình về nhà, còn Megumi cũng không biết đã rời đi từ lúc nào.

“Tạm biệt.” Dù là nhìn lên bầu trời từ cửa sổ xe hay đang bước đi trên đường mà ngước nhìn lên, đều có thể thấy bầu trời đêm nay thật đẹp, đầy rẫy những vì sao, hai thiếu nữ đã nói lời tạm biệt với quá khứ của chính mình.

Chương 1 ‘Đồng xu và dục vọng’

Video lại bắt đầu phát một lần nữa vào ngày thứ hai, tức là ngày hôm sau khi lễ hội liên trường kết thúc.

Mặc dù video chỉ mới xuất hiện trong một khoảng thời gian ngắn, nhưng mọi người đã dần quen với nó, hơn nữa khi chương về Kamen Rider W kết thúc, đã có thông báo rõ ràng rằng sẽ có những Kamen Rider mới để xem, nên đương nhiên mọi người đều rất mong đợi.

Đặc biệt là buổi livestream tối qua, vì người được livestream là Mạc Thần, nên thực tế tối qua có rất nhiều đài truyền hình đã phát lại, ngay cả ở nước ngoài cũng vậy, có thể nói là bốn vị Kamen Rider đã trực tiếp xuất hiện trước mắt mọi người.

Vốn dĩ đã bắt đầu trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi, kết quả là đến trưa khi video vừa tung ra, có thể nói là đã thu hút mọi ánh nhìn.

【'Tiền xu và Dục vọng'】

【Dòng chữ ba màu đỏ, vàng, xanh lục hiện lên, sau đó lại mờ dần đi, toàn bộ video chìm vào bóng tối.】

【Sau đó, những dải vải bắt đầu rơi xuống từ phía trên, những dải vải màu xanh lục, vàng, xanh lam và bạc.】

【Từ phía sau những tấm vải xuất hiện những con quái vật khác nhau, từ dưới tấm vải màu xanh lá bước ra một gã quái nhân có đầu hình bọ kẹp kìm với cặp sừng đen, tay chân mang hình dáng của bọ ngựa và châu chấu với giáp xanh nền đen, trên giáp tay có hai dải kiếm, thắt lưng gắn khung ngoài cùng viên ngọc vàng.】

【Từ phía sau tấm vải màu vàng xuất hiện một gã quái nhân có đầu hình sư tử với mái tóc đen có thể dài ra, tay chân mang hình dáng của hổ và báo với giáp đen nền bạc, trên giáp tay và cơ thể có các lớp giáp gai đá, thắt lưng gắn khung ngoài cùng viên ngọc vàng.】

【Từ phía sau tấm vải màu xanh dương xuất hiện một gã quái nhân có đầu hình cá hổ kình, toàn thân là bộ giáp màu xanh dương, đen và bạc mang hình dáng của lươn điện, trên người khoác chiếc áo choàng có xúc tu bạch tuộc, đôi chân cũng mang hình dáng bạch tuộc, thắt lưng gắn khung ngoài cùng viên ngọc vàng.】

【Cuối cùng, từ phía sau tấm vải màu bạc xuất hiện một gã quái nhân có đầu hình tê giác và voi, toàn thân là bộ giáp hạng nặng màu đen, trắng và xám, cánh tay phải có găng tay gai, cánh tay trái có găng tay gắn pháo, trên lưng là giáp lưng của khỉ đột, thắt lưng gắn khung ngoài cùng viên ngọc vàng.】

【Những gã quái nhân này đứng dàn hàng ngang trước những tấm vải đủ màu sắc, còn trước mặt hắn là một nơi tối tăm mịt mù, từ trong bóng tối, một bóng người chậm rãi bước ra.】

【Mũ bảo hiểm có màu đỏ tựa như hình dáng của chim ưng, đôi mắt màu xanh lục, trên găng tay có những đường vân màu vàng cùng móng vuốt hổ đang thu lại, đôi chân có những đường vân màu xanh lục giống như chân châu chấu, phía trên lớp giáp tròn ở ngực là họa tiết chim ưng màu đỏ, ở giữa là họa tiết hổ màu vàng, còn phía dưới là họa tiết châu chấu màu xanh lục.】

【Ở giữa thắt lưng là một thiết bị đặt chéo chứa ba đồng xu. Bên phải là một thiết bị hình đĩa: Kamen Rider OOO!】

【Hai bên không hề có lời thoại nào, phía quái nhân trực tiếp lao lên tấn công Kamen Rider OOO, nhưng người tinh mắt có thể thấy ngay thực lực của Kamen Rider OOO mạnh hơn đám quái nhân này rất nhiều. Điểm mấu chốt là móng vuốt hổ mà OOO tung ra đã đâm thẳng vào cơ thể chúng, mà cơ thể những quái nhân này trông như được cấu tạo từ từng đồng xu một.】

【Thế nhưng sau khi bị móng vuốt hổ đâm vào cơ thể, móng vuốt đã lấy ra từ bên trong ba đồng xu đặc biệt với màu sắc khác nhau.】

【Sau cú đá cuối cùng hất văng quái nhân màu bạc ra ngoài, trên móng vuốt hổ đã bắt được tổng cộng mười hai đồng xu với màu sắc và kiểu dáng khác nhau. Sau khi mất đi những đồng xu này, lớp giáp trên cơ thể đám quái nhân trực tiếp biến mất, để lộ ra thân hình quấn đầy vải đen kỳ dị, trông như vỏ cây khô héo lại giống như xác ướp bên dưới.】

【Ngay khi OOO đứng tại chỗ nhìn những đồng xu trên móng vuốt của mình, một dải vải đỏ xuất hiện trước mặt cậu. Đó là một quái nhân có cái đầu giống chim ưng, trên vai khoác tấm khăn choàng như kền kền, cơ thể mang phần lớn đặc điểm của loài chim, cùng với thắt lưng có khung viền và viên ngọc vàng.】

【"Ankh, ngươi phản bội chúng ta sao?" Bốn quái nhân bị đánh bại quỳ một chân xuống đất đầy mệt mỏi, nhưng khi nhìn thấy quái nhân hệ chim đang đứng trước mặt OOO và đối diện với mình, giọng điệu của bọn họ tràn đầy căm hận.】

【“Hừ...” Kẻ quái dị được gọi là Ankh cười khẩy một tiếng đầy khinh bỉ, nhưng chưa kịp nói lời nào thì vuốt hổ của OOO đã trực tiếp xuyên qua cơ thể hắn.】

【Khi vuốt hổ thu lại, trên đó đã có thêm ba đồng xu màu đỏ.】

【Sau khi bị tấn công như vậy, Ankh đau đớn quỳ một chân xuống đất, đúng lúc đó OOO tung một cước đá văng Ankh xuống, rồi vung vuốt hổ trong tay. Tất cả số đồng xu trên vuốt hổ đều bị hắn hất tung lên không trung. Sau đó, OOO lấy thiết bị bên hông phải, quét thẳng qua hơn mười đồng xu đang rơi xuống trước mắt.】

【Dưới sự quét của thiết bị, các đồng xu tỏa ra những luồng sáng đủ màu sắc, trong những luồng sáng đó hiện lên hoa văn của chúng, rồi tất cả đều chìm vào bộ giáp hình tròn trước ngực OOO.】

【“Á!” Lần này OOO gào thét trong đau đớn, sau đó hóa thành một cơn lốc xoáy mạnh mẽ, cuốn tất cả mọi người có mặt tại đó lên, và khi bị cuốn lên, cơ thể họ cũng bắt đầu hóa thành những đồng xu bạc.】

【Ánh sáng bảy màu cuối cùng hóa thành ánh sáng trắng, hình ảnh cuối cùng xuất hiện trên thắt lưng của OOO, nhưng điểm khác biệt là lần này chiếc thắt lưng đó đã hóa thành đá. Và nó đang được khảm trên một cỗ quan tài đá.】

【Chiếc quan tài đá trong khung hình từ trạng thái sạch sẽ ban đầu, bỗng chốc trở nên cũ kỹ và tàn tạ, ngay sau đó một luồng sáng chiếu rọi vào. Kèm theo đó là vài câu đối thoại: "Lạy chúa tôi, đây là quan tài sao?"】

【"Cái gì thế này?" Khung hình chuyển từ chiếc quan tài đá sang những người đội mũ bảo hộ đang cầm điện thoại quan sát hang động này, bên cạnh trong hang có một vật trang trí trông như tượng bùn, nhưng đột nhiên bức tượng bùn đó bắt đầu cử động.】

【Tiếng thét vang lên, những kẻ quái dị giống tượng bùn đó lao vào tấn công nhóm người đội mũ bảo hộ, nhưng rất nhanh sau đó, một nắm đấm bọc giáp trắng với hoa văn ngọn lửa xanh đã đánh bay chúng đi.】

【Bức tượng bùn bị đánh bay hóa thành hơn mười đồng xu bạc. Đúng lúc này, Kamen Rider Eternal giải trừ biến thân, để lộ ra hắn, một người mặc âu phục với vẻ mặt vô cảm, chính là Mạc Thần. Hắn quét mắt nhìn quanh, ánh mắt dừng lại trên chiếc OOO Driver đặt trên quan tài đá.】

【Khung hình lại nhanh chóng thay đổi, trên quan tài đá xuất hiện một lớp kính, bên cạnh đó còn có một chiếc két sắt, két sắt chia làm hai tầng, một bên đặt đồng xu màu đỏ có hình chim ưng được bọc trong kính, bên còn lại là những đồng xu bạc được xếp ngay ngắn.】

【"Khi đưa lên máy bay, phải cẩn thận một chút. Những thứ này ít nhất cũng đã có 800 năm lịch sử rồi."】

Chương 2: Giải trừ phong ấn

【Mọi thứ đều được chất lên một chiếc máy bay, rõ ràng không phải máy bay chở khách mà là chuyên cơ riêng. Trong lòng Mạc Thần đang bế một đứa trẻ trông chỉ mới ba bốn tuổi, đứa bé vùi mặt vào ngực Mạc Thần, rồi tò mò nghiêng đầu nhìn ngó xung quanh.】

【"Khắc Kỷ, đừng lo, máy bay rất êm." Mạc Thần cúi đầu nhìn Khắc Kỷ nói, tuy không biểu lộ cảm xúc nhưng giọng điệu đã dịu dàng hơn nhiều.】

【"Con biết rồi, thưa cha." Khắc Kỷ gật đầu một cách đáng yêu và nghiêm túc.】

【Sau khi đợi trên chuyên cơ khoảng mười mấy phút, lại có thêm ba người bước lên máy bay. Đi đầu là một người phụ nữ có mái tóc đen dài tới tận bắp chân, trông có vẻ khá u ám. Theo sau cô ta là hai người, một là chàng trai trẻ tóc nâu mắt nâu, trông tâm trạng vô cùng ủ rũ. Người còn lại là một gã đàn ông tóc vàng ngắn, nhìn mặt là biết ngay kiểu người thích bị ngược đãi.】

【"Mạc Thần tiên sinh, vô cùng cảm ơn anh đã cho chúng tôi đi nhờ chuyên cơ." Người phụ nữ đi đầu mỉm cười nói với Mạc Thần.】

【“Nghị viên Takanashi, không sao cả... nhưng tại sao cậu lại vội vã trở về như vậy?” Mạc Thần gật đầu với mấy người họ. Ánh mắt hắn đặt lên người chàng trai trẻ trong số đó, còn người phụ nữ được Mạc Thần gọi là Nghị viên Takanashi cũng nhìn hắn: “Tôi phải về tìm một bác sĩ tâm lý cho Souta.”】

【“...” Mạc Thần liếc nhìn hắn rồi cũng không nói gì thêm, chỉ gật đầu.】

【“Phải rồi, ông Mạc Thần, đứa bé trong lòng anh là...”】

【“Con trai tôi. Katsumi.” Mạc Thần bế Katsumi lên nói với Nghị viên Takanashi, còn mắt Nghị viên Takanashi dường như sáng rực lên, trông có vẻ rất thích Katsumi.】

【“Con trai anh? Tôi nhớ ông Mạc Thần mới 17 tuổi mà?” Nghị viên Takanashi vô cùng kinh ngạc.】

【Máy bay cất cánh, Nghị viên Takanashi trông có vẻ rất thích trẻ con, sau khi trêu đùa một lúc, bà ấy đã bế Katsumi đi chơi, còn Mạc Thần thì ngồi xuống trước mặt chàng trai trẻ kia.】

【“Đã lâu không gặp, Takanashi.” Mạc Thần có vẻ như quen biết chàng trai trẻ này.】

【“Cứ gọi tôi là Souta là được rồi.” Takanashi lúc này gượng cười một cái, rồi đôi mắt hơi đờ đẫn nhìn ra bầu trời bên ngoài, dường như chỉ có bầu trời xanh kia mới khiến Takanashi Souta cảm thấy nhẹ nhõm.】

【Nhìn ra bên ngoài, trong tâm trí Takanashi Souta hiện lên hình ảnh một khu vực trông như vừa bị oanh tạc, vài đứa trẻ trốn trong một góc, còn hắn thì ngã trên mặt đất, hai tay vươn về phía đó, nhưng từ trên bầu trời một quả bom rơi xuống.】

【“Ầm!”】

【Chẳng còn gì cả. Đôi tay vươn ra chẳng nắm bắt được thứ gì.】

【“Tôi nghe nói các cậu vừa có một chuyến đi đến Trung Đông đúng không.” Mạc Thần nhìn Souta đang có đôi mắt hơi đờ đẫn mà lên tiếng, nhưng vừa nghe đến đây, Souta liền quay đầu đi thẳng, rõ ràng là không muốn nhắc nhiều đến chuyện này. Thấy Souta không muốn nói, Mạc Thần cũng không nói thêm gì nữa.】

【Máy bay đã hạ cánh xuống sân bay Haneda.】

【Có vài người đang dỡ hàng, còn Katsumi, người mà lúc nãy trong lòng Mo Chen trông chỉ mới ba bốn tuổi, giờ đây lại biến thành dáng vẻ của một đứa trẻ năm sáu tuổi.】

【“Chào mừng ông Mo Chen trở về.” Người đến đón máy bay chỉ có thư ký của Mo Chen: Mizuguchi Kana. Tuy nhiên, ánh mắt cô ấy cứ dán chặt vào Katsumi đang được Mo Chen dắt tay: “Vị này là?”】

【“Katsumi, Kana, trước tiên hãy đưa chúng tôi về phòng thí nghiệm...” Mo Chen giới thiệu Katsumi với Mizuguchi Kana, rồi định lên xe, nhưng đúng lúc đó, từ đằng xa truyền đến một tiếng nổ dữ dội.】

【“Kana, cô chăm sóc Katsumi cho tốt.” Mo Chen giao Katsumi cho Kana, rồi lập tức chạy về phía đó.】

【Thời gian quay ngược lại nửa tiếng trước.】

【Chiếc máy bay tư nhân đã đỗ trong sân bay, bốn người phụ trách dỡ hàng, mỗi người đều mặc đồng phục nhân viên, nhưng lại không hề trò chuyện, thậm chí còn chẳng mở miệng lấy một lời, họ chỉ giao tiếp với nhau bằng ánh mắt.】

【Sau khi lấy số hàng hóa đó xuống, họ dùng xe vận chuyển kéo vào trong kho. Trong kho cuối cùng có một chiếc xe tải, sau khi bốn người đóng cửa kho lại, lúc này mới tháo mũ xuống, rồi nhìn nhau cười lớn: "Tốt lắm, hàng đã lấy được rồi, chúng ta phải nhanh chóng rời khỏi đây thôi."】

【"Đại ca, tên nhãi bên trong này phải xử lý thế nào đây?" Đúng lúc này, một trong số họ mở thùng xe tải phía sau ra, bên trong thùng xe có tổng cộng năm người đều đang bị trói chặt, quần áo trên người họ cũng đã bị lột sạch.】

【"Xử lý luôn đi, đằng nào cũng vô dụng rồi. Nhưng trước tiên hãy mở mấy tấm kính này ra đã, nhỡ bên trong có thiết bị định vị thì phiền." Một kẻ có vết sẹo trên mặt nói với một tên trong nhóm.】

【"Đã rõ." Rất nhanh, nhóm người này đã cạy lớp kính che quan tài đá ra, rồi dùng bạo lực tháo dỡ cả két sắt, những đồng xu bên trong cũng bị vứt sang bên cạnh quan tài đá. Sau khi làm xong những việc này, họ lại lau sạch dấu vân tay trên mấy tấm kính che và két sắt, rồi chuyển chúng vào trong ngăn chứa.】

【Mà trong lúc họ đang làm những việc này, một âm thanh tựa như tiếng rên rỉ dường như vang lên từ đống đồng xu vừa bị vứt ra, nhưng âm thanh vô cùng nhỏ, theo sau đó là tiếng như đồng xu rơi xuống, nghe rất giòn giã.】

【Tuy nhiên, âm thanh ở đây vốn dĩ đã rất lớn, lại còn đủ loại tạp âm, nên những người khác không hề nghe thấy những tiếng động này. Số lượng tiền xu bạc kỳ lạ vốn chỉ có hơn mười đồng, lúc này đã tăng lên hơn ba mươi đồng. Sau đó, đồng xu màu đỏ viền vàng có hình đại bàng bắt đầu rung lên, rồi xoay tròn bay lên không trung, đồng thời những đồng xu bạc bên cạnh cũng bay lên, bao bọc lấy đồng xu màu đỏ này.】

【Đồng xu màu đỏ nhờ sự trợ giúp của những đồng xu bạc này mà hóa thành hình dáng một bàn tay, giống như một cánh tay được ghép từ những đồng xu. Cánh tay men theo quan tài đá, chậm rãi bò lên, cuối cùng dừng lại ở ngay chính giữa phía trên quan tài đá. Tại vị trí của OOO Driver, hắn bẻ chiếc Driver đã hóa đá. Một luồng ánh sáng trắng bừng lên từ trong quan tài đá.】

【Cánh tay chộp lấy OOO Driver, kéo nó chìm vào trong cánh tay, rồi toàn bộ quan tài đá đều hóa thành tiền xu.】

【"Chuyện gì đã xảy ra vậy?" Khi những người khác làm xong việc đi tới, họ nhìn thấy chiếc quan tài đá đã hoàn toàn biến thành một đống lớn tiền xu bạc. Họ còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì đã thấy những đồng xu này tụ lại thành bốn khối lớn, tất cả đều biến thành hình dạng của các quái nhân, nhưng hiện tại chỉ là những đường nét phác thảo được tạo thành từ tiền xu mà thôi.】

【"Bắn đi." Những người này đều có súng trong tay, họ lập tức rút súng lục ra nhắm vào bốn quái nhân được tạo thành từ tiền xu, không chút do dự mà nổ súng.】

Chương 3: Greeed (Tham Dục Giả) và Yummy (Phệ Dục Quái)

“Xong đời rồi, phong ấn đã được giải trừ, nghĩa là những Dopant từng bị OOO tiền nhiệm phong ấn cũng sắp xuất hiện rồi sao?”

“Đồng xu màu đỏ trước đó, chắc hẳn là của Ankh ngay từ đầu đúng không? Nhưng những người khác đều đã khôi phục lại hình dạng quái nhân, tại sao Ankh chỉ khôi phục lại mỗi một cánh tay?”

“Không, điều tôi tò mò hơn là, thứ giống như đồng xu của những người khác đáng lẽ phải nằm trong quan tài chứ? Tại sao của Ankh lại ở bên ngoài? Có phải vì lúc đó không phong ấn được không?”

“Thật ra điều tôi quan tâm hơn là Katsumi, trước đây chỉ thấy Katsumi lúc trưởng thành trong trận chiến với W, nhưng không ngờ bây giờ lại có thể thấy Katsumi lúc còn nhỏ, đáng yêu quá đi.”

