============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第77章
============================================================

“Đúng là rất đáng yêu, nhưng hắn quả thực không phải người thường, lúc lên máy bay mới chỉ ba bốn tuổi, giờ đã biến thành bốn năm tuổi rồi.”

“Nhắc mới nhớ, Kamen Rider OOO chắc hẳn là người tên Takanashi Souta kia nhỉ? Hiện tại vẫn chưa có được sức mạnh của Rider, mà với tư cách là Rider chính, chẳng lẽ ai cũng phải có quá khứ khác biệt sao?”

“Còn bốn kẻ kia rốt cuộc là ai? Dám trực tiếp đến sân bay trộm quan tài đá? Mục tiêu rõ ràng thật đấy.”

“Khoan đã, hình như phía chính quyền vừa ra thông báo, bốn kẻ này hình như là tội phạm bị truy nã, hơn nữa còn là thành viên của Mèo Xiêm Đỏ?”

“Mèo Xiêm Đỏ? Tổ chức khủng bố bí ẩn đó sao? Tôi nhớ là trong phần W trước đây có nhắc đến mà? Chẳng phải bọn chúng nhắm vào đồ cổ trong di tích, và đã bị bắt hết rồi sao? Chẳng lẽ là cá lọt lưới?”

“Số xu vừa mới tăng lên đúng không? Tôi không nhìn nhầm chứ?”

Buổi tối ồn ào náo nhiệt, nhân vật chính của video lần này là Takanashi Souta thì đang đi học, nhìn thấy bản thân xuất hiện trong video, cậu đã có sự chuẩn bị tâm lý, dù sao thì trong phần W trước đó, cậu cũng đã xuất hiện rất nhiều lần rồi.

Thế nhưng nhìn thấy tương lai mình lại chẳng thèm quan tâm đến đứa trẻ đáng yêu như vậy, thì chắc chắn là tâm lý mình có vấn đề rồi.

Takanashi Souta là một người cuồng những thứ nhỏ bé, tức là thích những thứ mini, từ trẻ nhỏ, chó con mèo con, thậm chí là côn trùng nhỏ hay bọ chét nước đều nằm trong phạm vi yêu thích của cậu.

Cậu thực ra không hề che giấu sở thích của mình, mọi người cũng đều biết cả.

Nhưng trong video lại từ bỏ đứa trẻ đáng yêu như vậy sao?

‘Phiền phức thật.’ Tuy nhiên Takanashi Souta hiểu rõ bản thân nhất, cũng biết nếu mình đã đâm đầu vào ngõ cụt thì chỉ cần một cơ hội là đủ, xem ra cơ hội này chính là OOO nhỉ?

Hơn nữa, một khi tôi đã hứa thì nhất định sẽ thực hiện được.

【“Đoàng!” Viên đạn bay về phía quái nhân hình người được tạo thành từ bốn đồng xu, nhưng khi trúng vào một trong số đó, nó liền bị bật văng ra ngoài. Viên đạn bay thẳng vào một nhà kho bên cạnh, khiến sắc mặt của những kẻ vừa nổ súng lập tức thay đổi, bởi vì trong nhà kho đó chứa xăng dùng cho máy bay cùng rất nhiều vật liệu dễ cháy nổ.】

【“Ầm!” Một tiếng nổ lớn vang lên, những Dopant được tạo thành từ đồng xu này tan ra thành một đàn đồng xu rồi chảy tràn ra ngoài. Những vụ nổ dường như chẳng hề ảnh hưởng gì đến chúng, nhưng ngay tại vị trí đặt quan tài đá ban nãy, vẫn còn sót lại một đống đồng xu nhỏ, trong đó có một đồng xu màu đỏ cũng bị sóng xung kích của vụ nổ cuốn văng đi.】

【“Hửm? Hóa ra vẫn còn một đồng Core Medal sao?” Bốn bóng người lại tụ hợp lại, lần này chúng trực tiếp biến thành hình dạng quái vật, chỉ có điều hơi khác biệt là giáp trụ trên người những Dopant này đã ít đi rất nhiều, trông có vẻ lởm chởm không đồng đều.】

【Trong đó, quái nhân hệ Mèo và hệ Côn trùng vừa nhìn thấy một trong những đồng Core Medal bay ra, rồi lại liếc nhìn hai kẻ đang nằm dưới chân mình, một kẻ bên hông còn đeo súng, vừa bị vụ nổ hất văng tới. Cả hai trông đều đầy rẫy vết thương nhưng vẫn còn sống, chỉ là một kẻ đang không ngừng ho ra máu, gần như sắp chết đến nơi rồi.】

【“Dục vọng mãnh liệt thật đấy, vậy thì ngươi hãy đi tìm lại đồng Core Medal đã bay mất đó cho chúng ta đi.” Vừa nói, quái nhân hệ Côn trùng màu xanh vừa cầm một đồng xu bạc ném về phía người đàn ông. Trên trán người đàn ông xuất hiện một khe cắm đồng xu, sau đó sau lưng hắn xuất hiện một vết nứt màu xanh lục, từ trong vết nứt đó, một quái nhân giống như xác ướp quấn đầy băng gạc bò ra ngoài.】

【“Dựa vào một ‘Yummy’ chưa trưởng thành hoàn toàn như hiện tại thì làm được gì chứ? Vụ nổ vừa rồi uy lực không nhỏ đâu, xem ra con người cũng đã mạnh lên nhiều rồi.” Gã quái nhân hệ mèo vừa nói vừa ngồi xổm xuống trước mặt một người đàn ông khác: “Đáng tiếc thật, hy vọng cậu có thể trụ được.”】

【Một đồng xu bạc nữa lại được ném lên trán người đàn ông, vốn dĩ hắn đã sắp chết rồi, vậy mà hắn lại cứng đờ người bò dậy, chậm rãi bước về phía sảnh sân bay.】

【“Greeed sao?” Ngay lúc này, Mạc Thần từ đằng xa chạy tới, nhìn bốn gã quái nhân trước mắt, lấy ra Lost Driver: “Không ngờ các ngươi lại hồi sinh.”】

【“Henshin!”】

【Ở một phía khác.】

【“Takanashi-kun, cậu về rồi!” Souta đang đợi hành lý của mình ở sân bay, nhìn đống hành lý dày đặc trên băng chuyền, cậu có chút ngẩn người, sau đó một người mặc đồng phục học sinh màu trắng, mái tóc ngắn màu xanh lam cùng đôi mắt xanh biếc xuất hiện phía sau Souta, đưa tay vỗ lên lưng cậu.】

【“Yamada, sao cậu lại ở đây?” Đôi mắt vốn hơi vô hồn của Souta bỗng lóe lên chút ánh sáng, hắn quay đầu lại nhìn người phía sau rồi hỏi với vẻ bất lực.】

【“Tất nhiên là đi tìm em gái rồi.” Người được gọi là Yamada nở một nụ cười rạng rỡ.】

【“Chạy xa tận sân bay để tìm em gái cậu á? Cậu vẫn ngốc như ngày nào.” Souta buông lời châm chọc, còn Yamada bị châm chọc thì làm bộ ôm ngực đầy vẻ khoa trương: “À, vẫn là cái giọng lưỡi độc địa quen thuộc đó, khả năng độc mồm độc miệng của cậu lại tăng tiến rồi đấy, Takanashi.”】

【“Ầm.” Tiếng nổ vang lên từ phía xa, uy lực của vụ nổ rất mạnh, vô số mảnh vỡ văng tung tóe, mọi người xung quanh đều la hét thất thanh. Souta và Yamada cũng theo phản xạ mà ôm đầu ngồi thụp xuống.】

【Trong lúc ngồi xuống, Souta cảm thấy mặt mình như bị thứ gì đó đập trúng. Sau khi vụ nổ kết thúc, hắn cúi đầu nhìn xuống thì thấy một đồng xu màu đỏ đang nằm trên mặt đất. Souta nhặt nó lên: “Cái gì đây?”】

【Thế nhưng Souta cũng chẳng có nhiều thời gian để suy nghĩ, vì vụ nổ đã khiến không ít người bị thương, Souta và Yamada vội vàng chạy lại giúp đỡ. Đúng lúc đó, một người lảo đảo bước tới, dáng đi của hắn hoàn toàn không giống bước chân của con người. Hắn đi thẳng qua lớp kính vừa vỡ vụn vì vụ nổ, máu tươi không ngừng chảy dọc theo cơ thể hắn xuống sàn.】

Chương 4: Ankh

【“Cậu không sao chứ?” Souta đang đỡ một người phụ nữ bị mảnh kính rơi trúng đầu chảy máu đầm đìa, trong lòng còn đang bế giúp đứa con của cô ấy, vừa mới ngồi xuống thì Yamada ở bên cạnh đã trực tiếp đi về phía người kia.】

【Thế nhưng Yamada vừa mới lại gần đã bị người kia tát một cái bay ra ngoài. Yamada đập mạnh vào bức tường bên cạnh, gáy va phải tường, lập tức hôn mê bất tỉnh, máu vẫn đang chảy ra từ sau gáy.】

【“Yamada!” Trả đứa bé trong lòng lại cho người mẹ, Souta chạy về phía Yamada. Ôm lấy Yamada đang chảy máu sau gáy trong lòng, cảm nhận hơi thở của cậu ấy ngày càng yếu đi, Souta với đôi tay đầy máu bắt đầu hoảng loạn. Ngẩng đầu nhìn lên, cậu phát hiện người đàn ông đang chảy máu kia vậy mà trên cơ thể lại mọc ra một lớp lông tơ mịn, đôi mắt biến thành đồng tử giống như loài mèo, đôi tay hoàn toàn hóa thành móng vuốt mèo.】

【“Người sắp chết sử dụng Cell Medal sẽ biến thành thế dạng này sao? Hệ mèo, là Yummy của Kazari à?” Ở cách đó không xa, nhìn sinh vật nửa người nửa quái vật này, một cánh tay đang lơ lửng thốt lên đầy cảm thán.】

【Cánh tay này có màu đỏ chủ đạo, chỉ có bàn tay và cẳng tay. Lòng bàn tay có kết cấu giống như chân chim, móng vuốt sắc nhọn, còn mu bàn tay là một lớp giáp sừng. Phần dưới cẳng tay có kết cấu giống lòng bàn tay, trong khi mu bàn tay lại giống như giáp tay của đại bàng, phần bên trong cánh tay chuyển dần sang màu xanh lục.】

【Tại vị trí khiếm khuyết là vài dải vải đen. Cứ thế lơ lửng giữa không trung. Rất nhanh, vị trí cánh tay này nhìn về phía Sota, bởi vì trong túi của Sota, hắn cảm nhận được đồng xu lõi của mình: "Đồng xu lõi của ta bay đến đây sao?"】

【"Đồng xu lõi, giao cho ta..." Lúc này, quái nhân nửa người nửa mèo này nhìn về phía Sota, hắn chậm rãi bước về phía Sota, có lẽ vì là quái nhân nửa người nửa mèo nên tốc độ của hắn không quá nhanh, dáng đi có chút lảo đảo.】

【"Mục tiêu là ta sao?" Sota lúc này cũng phát hiện mục tiêu của đối phương là mình, liếc nhìn đám đông bị thương phía sau, nắm chặt tay, rồi lao thẳng về phía quái vật nửa người nửa mèo.】

【Mục tiêu của Sota rất rõ ràng, chính là khẩu súng lục đeo bên hông đối phương. Sota đã thành công, nhưng đồng thời cũng bị một cái tát đánh bay ra ngoài, va vào chiếc ghế bên cạnh, làm chiếc ghế văng đi, còn bản thân thì lăn hai vòng trên mặt đất. Cậu ôm lấy cơ thể đang đau nhức, nhưng đồng thời cũng chĩa khẩu súng vừa rút được vào quái nhân đó: "Đứng yên."】

【Ngón tay lướt qua, mở chốt an toàn của súng, tay Sota đang run rẩy.】

【"Vũ khí của con người sao?" Quái nhân nửa người nửa mèo khinh khỉnh bước về phía Sota, miệng đầy vẻ coi thường. Đúng lúc này lại có một tiếng hét vang lên, Sota quay đầu nhìn lại, hóa ra lại có một quái nhân giống như xác ướp đang nuốt chửng những chiếc vali hành lý, nhưng vấn đề là có một cô bé như bị dọa đến ngây người đang đứng cách quái nhân không xa, theo bước tiến của quái nhân giống xác ướp kia, cô bé này cũng đang gặp nguy hiểm.】

【“Này, đợi đã...” Ngay khi Sōta chĩa súng lục vào tên Mummy Dopant đó, một bàn tay bay lơ lửng xuất hiện bên cạnh, nắm lấy vai cậu: “Nếu cậu tấn công như vậy, hắn sẽ chú ý đấy, hắn vẫn chưa biến thành thể hoàn chỉnh đâu.”】

【Sōta lúc này chẳng còn thời gian để ý xem thứ bên cạnh mình là cái gì, cậu hất mạnh tay ra, trong đầu lại hiện lên hình ảnh những đứa trẻ trong khói lửa chiến tranh, cậu nghiêm túc nói: “Chỉ là… rõ ràng là việc trong tầm tay, nếu cứ làm ngơ thì chắc chắn sẽ hối hận không kịp. Tôi ra tay chỉ vì không muốn bản thân phải hối hận, chỉ vậy thôi.”】

【Dứt lời, súng của Sōta khai hỏa, nhắm thẳng vào cơ thể của tên quái nhân Mummy.】

【Viên đạn trúng đích, tên quái nhân Mummy từ từ quay đầu nhìn về phía Sōta, nó bước vài bước về phía cậu, rồi cơ thể giống như xác ướp của nó vỡ vụn ra, để lộ hình dáng bên dưới: một quái nhân toàn thân màu xanh lục, trên hai tay có lưỡi đao màu xanh, trông giống như một con bọ ngựa.】

【“Kamakiri Yummy (Bọ ngựa Yummy) này là do Uva tạo ra sao?” Cánh tay đó thấy vậy liền nói, sau đó con Bọ ngựa Yummy nhìn về phía này, đặc biệt là dán mắt vào cánh tay đang lơ lửng: “Ankh à? Ngươi lại biến thành cái dạng này, thật sự khiến người ta bất ngờ đấy, mau giao Core Medal của ngươi cho ta.”】

【“Không ổn.” Cánh tay, chính là Ankh, thấy vậy lập tức muốn bay đi, nhưng con Bọ ngựa Yummy đã vung hai lưỡi liềm trên tay, phóng ra hai nhát chém năng lượng màu xanh về phía cánh tay. Tốc độ của cánh tay lúc này không nhanh, nhanh chóng bị nhát chém năng lượng đánh trúng, rơi xuống đất và phát ra một tiếng kêu đau đớn.】

【“Đáng ghét, phải nhanh chóng hồi phục cơ thể mới được... hoặc là...” Ankh rơi xuống đất, loạng choạng một lúc mới bay lên được, nhưng ngay lập tức lại bị con Yummy nửa người nửa mèo kia chộp lấy trong tay.】

【“Dừng tay lại.” Mặc dù Souta cũng rất kinh ngạc khi thấy một cánh tay vẫn còn cử động được, nhưng giờ đối phương đã bị bắt, nên Souta không chút do dự mà nổ súng ngay. Phát súng trúng vào con Yummy nửa người nửa mèo, nó liền vứt Ankh trong tay ra, rồi vung mạnh bộ móng vuốt sắc nhọn về phía Souta, một cơn lốc xoáy ập đến. Souta lập tức bị cuốn bay lên không trung.】

【Mà phía sau Souta lại là những mảnh kính sắc nhọn, nếu rơi xuống như vậy thì Souta chắc chắn sẽ mất mạng, nhưng ngay sau đó, cánh tay rơi trên mặt đất liền bay lên, túm lấy cổ áo Souta rồi từ từ hạ cậu xuống. Sau đó, nó dùng ngón tay chỉ vào Souta và hỏi: “Này con người, ngươi tên là gì?”】

【“Takanashi Souta.” Souta thở phào nhẹ nhõm, nhìn cánh tay trước mắt rồi trả lời.】

【“Souta phải không? Tên ta là Ankh, ta hỏi ngươi, ngươi có muốn đánh bại hai con quái vật này không?” Ankh dùng ngón tay chỉ vào Souta hỏi.】

【“Đương nhiên, tôi muốn đánh bại chúng, muốn cứu mọi người.” Souta gật đầu, vẻ mặt nghiêm túc đáp.】

【“Rất tốt.” Ankh cử động cánh tay còn lại của hắn, OOO Driver hóa đá rơi xuống, hắn lập tức đỡ lấy, rồi đặt nó lên eo Souta.】

【OOO Driver hóa đá lóe lên ánh sáng trắng, lập tức biến từ trạng thái hóa đá trở lại thành OOO Driver bình thường, rồi kéo dài ra thành dây đai, cố định Driver lên eo Souta.】

Chương 5 Kamen Rider OOO

【“Cái này là gì?” Đứng dậy từ dưới đất, nhìn chiếc thắt lưng Driver xuất hiện trên eo mình, trên mặt Souta lộ vẻ kinh ngạc, sau đó Ankh vặn tay, trong tay hắn xuất hiện hai đồng Core Medal, một đồng màu vàng và một đồng màu xanh lá.】

【“Đây là OOO Driver, trong túi cậu chắc cũng có một đồng Core Medal của tôi nhỉ.” Ankh nói, Souta cũng lập tức lấy ra đồng Core Medal có hình chim ưng từ trong túi.】

【Cái gọi là Core Medal tuy trông có vẻ giống với loại ‘Cell Medal’ trước đó, nhưng vẫn có rất nhiều điểm khác biệt, ví dụ như viền của Core Medal là màu vàng kim, còn hoa văn ở giữa và thân chính thì sáng lấp lánh như đá quý, trong khi Cell Medal thì có màu xám bạc.】

【“没错，将这个核心硬币放入驱动器里面。”按照安库的话语，宗太将硬币一枚一枚的放入了OOO驱动器里面，从右到左分别是红色、黄色、绿色。】

【“然后用这个O扫描环扫描过去变身”安库伸手将腰带右边的圆形仪器取了下来，放在了宗太的面前。】

【“那个是封印的...”看着宗太腰间的驱动器，这个时候螳螂噬欲怪看着宗太腰间的驱动器看上去也是有些惊恐了起来“喂，人类别被安库骗了，使用那个东西的可没有什么好下场。”】

【“只要使用了这个就能够有打败他们，拯救这些人的力量吗？”宗太看着自己面前的O扫描环，表情认真的开口问道。】

【“没错。怎么样？要用吗？”安库的话犹如恶魔的低吟一样，但是宗太伸手将O扫描环接过，然后上前了两步：“我知道使用力量的代价或许很危险，但是为了能够触手可及的帮助大家，我愿意。”】

【“住手！”螳螂噬欲怪想要阻止，但是已经晚了，宗太拿着O扫描环扫描而过腰间倾斜的驱动器。】

【Từng... từng... từng...】

【Khi vòng O-Scanner quét qua, những vòng năng lượng màu đỏ, vàng, xanh lục lần lượt sáng lên. Sau đó, Souta nhìn hai kẻ địch đang tiến lại gần, đặt vòng O-Scanner trước ngực, hít một hơi thật sâu: "Henshin!"】

【"Taka! Tora! Batta! Ta-To-Ba, TaToBa, Ta-To-Ba!" Hình chiếu năng lượng của mười lăm đồng xu khác nhau xuất hiện và xoay tròn xung quanh cơ thể Souta. Ngay sau đó, ba đồng xu năng lượng với ba màu sắc khác nhau dừng lại trước mặt cậu: Chim ưng, Hổ, Châu chấu. Luồng năng lượng này lập tức bao phủ lấy cơ thể Souta.】

【Kamen Rider OOO, sau 800 năm, một lần nữa xuất hiện trên thế giới này.】

【"OOO? Sao có thể chứ?" Mantis Yummy nhìn thấy sự xuất hiện của đối phương, trên mặt lộ rõ vẻ kinh hãi.】

【"Quả nhiên đúng như mình nghĩ." Ankh lắc lắc cánh tay, giọng điệu đầy vẻ đã sớm đoán trước.】

【“Đây là bài hát gì vậy? Đại bàng, hổ, châu chấu, có phải đang ám chỉ hình thái này của tôi không?” Lúc này, OOO sau khi biến thân xong cũng tò mò nhìn bộ giáp trên người mình.】

【“Đừng quan tâm đến bài hát gì nữa, đây chính là OOO. Muốn biết sức mạnh của OOO mạnh đến mức nào, cậu cứ thử xem sao.” Ankh nói rồi bay ra xa một chút, bởi vì lúc này con Yummy Bọ Ngựa đã nhảy bổ tới, vung đôi lưỡi đao tấn công OOO.】

【Thấy vậy, OOO dang hai tay ra chặn đòn tấn công từ đôi đao của con Bọ Ngựa, đồng thời hình vẽ con hổ ở giữa tấm giáp tròn trên ngực cậu phát sáng. Bộ vuốt hổ vốn đang nằm ngược trên cẳng tay bỗng xoay ngược ra phía trước trong ánh sáng, sau đó OOO vung tay chém mạnh, quét ngang bộ vuốt hổ trúng vào thân thể con Yummy Bọ Ngựa.】

【Đòn này uy lực cực mạnh, đánh bay con Yummy Bọ Ngựa ra ngoài, đâm vỡ cửa kính rơi ra bên ngoài. Cùng lúc đó, bộ giáp màu xanh trên đôi chân của OOO cũng phát sáng, cậu tung một cú phi cước đá thẳng vào con Yummy nửa người nửa mèo đang lảo đảo bước tới.】

【Cú đá khiến nó văng ra xa, sau đó OOO nhảy vọt lên tại chỗ, nhảy thẳng ra ngoài đứng trước mặt hai con quái nhân. Trên người con Yummy Bọ Ngựa rơi ra rất nhiều thứ trông giống như đồng xu. Còn con Yummy nửa người nửa mèo thì hoàn toàn không thể gượng dậy nổi. Nó giãy giụa trên mặt đất một lúc rồi cứ thế nằm gục xuống, không thể cử động được nữa.】

【“Có thể nhảy cao đến thế này sao? Sức mạnh lại còn khủng khiếp như vậy, đây chính là OOO ư?” OOO xoay cổ tay, nắm chặt nắm đấm, rồi nhìn con Yummy Bọ Ngựa đang lao về phía mình lần nữa. Cậu lại nhảy vọt lên, tung liên tiếp mấy cú đá trúng con Yummy Bọ Ngựa ngay giữa không trung. Sau khi đá văng đối thủ rơi xuống đất, trên người nó liên tục văng ra những đồng xu Cell.】

【Nhưng con Mantis Yummy dường như đã biết rõ các chiêu thức tấn công của OOO, hắn trực tiếp bật người lên như một chiếc lò xo, cặp liềm bọ ngựa trong tay liên tục chém vào người OOO. Mà OOO dù sao cũng là lần đầu biến thân chiến đấu, hoàn toàn không có kinh nghiệm gì, nên đã bị cặp liềm bọ ngựa chém trúng ngực rất nhiều nhát.】

【Sau khi bị trúng đòn, OOO trông có vẻ không đau đớn gì, nhưng những đường vân màu vàng trên giáp ngực lại lóe lên ánh sáng màu xám.】

【"Souta, dùng cái này thay đồng xu ở giữa đi." Đúng lúc này, Ankh lại ném tới một đồng Core Medal màu xanh lá. Thấy vậy, OOO tiện chân đá văng con Mantis Yummy đang lao tới lần nữa, rồi bắt lấy đồng xu và thay thế đồng xu ở giữa.】

【"Taka! Kamakiri! Batta!" Đồng xu hổ ở giữa đã được thay bằng đồng xu bọ ngựa, nhưng không có phần nhạc nền hoành tráng như khi kết hợp với chim ưng, hổ và châu chấu trước đó, mà ngược lại rất ngắn gọn.】

【Đồng thời, các đường vân ở giữa cũng chuyển sang màu xanh lục huỳnh quang, trên cổ tay xuất hiện cặp lưỡi đao giống như của bọ ngựa, nhưng dài hơn nhiều so với lưỡi đao của con Mantis Yummy.】

【Có câu "một tấc dài, một tấc mạnh", lúc này OOO trực tiếp vung cặp lưỡi đao bọ ngựa chém qua thân thể con Mantis Yummy, đánh cho nó phải lùi lại liên tục. Cuối cùng, OOO hơi hạ thấp trọng tâm, bật người lên không trung, hai tay bắt chéo lưỡi đao trước mặt, trên đó tỏa ra ánh sáng năng lượng rực rỡ.】

【Dứt khoát nhảy từ trên không trung xuống, vung tay chém ra.】

【"Chết đi!"】

Chương 6: Tiểu cơ khí đóng hộp

【Xoảng xoảng...】

【Ánh sáng màu xanh lục bừng lên trên lưỡi dao gắn ở cánh tay, lướt qua cơ thể của Mantis Yummy. Dưới ánh sáng bùng nổ, Mantis Yummy trực tiếp hóa thành một đống Cell Medal rơi xuống mặt đất.】

【"Tên này được tạo thành từ tiền xu sao?" OOO cúi đầu nhìn đống Cell Medal vương vãi trên mặt đất, vô cùng kinh ngạc. Tuy nhiên, con Yummy nửa người nửa mèo đang nằm cách đó không xa bỗng phát ra một tiếng rên rỉ, OOO cảnh giác lập tức vào tư thế chiến đấu.】

【Chỉ là, sau khi hắn rên rỉ một tiếng, cơ thể hắn chợt lóe lên một luồng sáng kỳ dị đan xen giữa trắng và đen. Ngay sau đó, những dị thường trên cơ thể biến mất trong ánh sáng ấy, một đồng xu tế bào bật ra, để lộ người bên dưới, nhưng người đó đã chết rồi.】

【“Chết rồi sao?” Nắm đấm siết chặt, OOO trông có vẻ không bình tĩnh, nhưng hắn lập tức nghĩ đến điều gì đó rồi quay đầu chạy vào trong: “Yamada!”】

【Chỉ là chưa kịp chạy vào, OOO đã nhìn thấy cơ thể Yamada cử động một cách kỳ quái, rồi cánh tay phải từ từ giơ lên, nhưng cánh tay phải đó đã biến thành cánh tay của Ankh. Sau đó, cơ thể hắn đứng dậy một cách phi nhân tính, một luồng sáng đỏ bao phủ lấy toàn thân Yamada.】

【Trong luồng sáng ấy, mái tóc vốn màu xanh thẫm đã chuyển thành màu vàng, đồng thời phần ngọn tóc điểm xuyết sắc đỏ. Biểu cảm trông cũng trở nên vô cùng ngạo mạn: “Độ bền của cơ thể này cũng không tệ. Tạm thời mượn dùng một chút vậy.”】

【“Hả!!!”】

“Hả!!! Vậy mà có thể sử dụng cơ thể của tôi sao?” Yamada đang trong giờ học cũng giật bắn mình, dưới sự chú ý của cả lớp, cậu kinh ngạc đứng bật dậy, rồi một người bên cạnh cũng hơi ngạc nhiên đưa tay kéo tay áo Yamada nói: “Kiryu, hình như cậu đâu có họ Yamada nhỉ?”

“Nhưng mà trước mặt Takanashi, tôi chính là họ Yamada mà.” Yamada lại trả lời như vậy, chỉ là câu trả lời này lại khiến mọi người càng thêm nghi hoặc.

Tất nhiên còn có những người khác cũng rất nghi hoặc, ví dụ như một cô nàng Yamada nào đó đang trong giờ học, cô ấy càng ngơ ngác nhìn anh trai trong màn hình: “Anh ấy vậy mà cũng dùng cái tên giả Yamada sao?”

“Aoi, cậu đang nói gì vậy? Mà này, chuyện cậu nói trước đó là cậu quen biết OOO là thật sao?” Bạn cùng lớp bên cạnh cô ấy cũng tò mò hỏi, còn Yamada thì ưỡn ngực tự hào đáp: “Đúng vậy, tất nhiên là tôi quen Takanashi rồi. Anh ấy là đồng nghiệp của tôi đấy!”

“Đồng nghiệp? Ồ! Là cái nhà hàng gia đình nơi cậu làm thêm đó hả?”

“Đúng rồi đó.”

【Ở một bên khác, Eternal cầm trên tay Eternal Edge, trên Eternal Edge đã cắm sẵn Memory, đồng thời cơ thể nhảy vọt lên cao, chiếc áo choàng đen sau lưng không biết đã vứt đi đâu mất rồi.】

【Mà trước mặt Eternal, bốn tên Greeed cũng tung ra những luồng sóng năng lượng từ trong tay. Cú Rider Kick nhảy vọt lên cao va chạm trực tiếp với sóng năng lượng, cơ thể Eternal bỗng tỏa ra ánh sáng tựa như dữ liệu, rồi xuyên thẳng qua toàn bộ sóng năng lượng, liên tiếp tung cước vào người bốn kẻ kia. Tuy nhiên, phản xạ của tên Greeed hệ mèo vẫn rất nhanh, hắn cũng vung một cái tát ra ngoài.】

【Eternal bị đánh văng ngược trở lại, nhưng bốn tên Greeed cũng chẳng dễ chịu gì, cơ thể chúng liên tục rơi ra Cell Medal. Bốn kẻ nhìn nhau, cơ thể hóa thành những đồng xu rồi biến mất. Còn Mạc Thần cũng không trụ nổi nữa, trực tiếp giải trừ biến thân, hai tay đang dần dần dữ liệu hóa, nhưng Mạc Thần nhắm mắt lại một lát rồi mở ra, đôi tay đã khôi phục bình thường.】

【“Cơ thể dữ liệu xuất hiện vấn đề sao? Vẫn còn có thể trụ thêm một thời gian.” Mạc Thần lẩm bẩm tự nói, cúi đầu nhặt lên một đồng Cell Medal: “Greeed...”】

【Ngay sau đó, Mạc Thần lấy điện thoại ra gọi một cuộc: “Nanami, khởi động ‘Canned Candroid’ đi, mức độ nghiêm trọng của sự việc đã vượt quá dự kiến rồi.”】

【Sau khi cúp điện thoại, Mạc Thần lấy từ trong ngực ra một chiếc lon màu đỏ. Sau khi kéo khoen lon, thứ này không phải để uống mà biến thành một chú chim ưng máy nhỏ bé. Hắn đặt chú chim ưng máy trên tay xuống, nó liền ngậm lấy những đồng xu trên mặt đất. Ngay sau đó, trên bầu trời, vô số thiết bị máy móc nhỏ tương tự cũng bay tới.】

【Chúng ngậm lấy tất cả những đồng Cell Medal trên mặt đất rồi rời đi.】

【Mà Mạc Thần cũng lập tức đi về phía sân bay ở đằng xa,】

【“Yamada?” Nhìn Yamada đứng dậy, OOO cũng vô cùng kinh ngạc, hắn liếc nhìn thắt lưng mình, thử bẻ một cái, sau khi chỉnh lại Driver cho ngay ngắn thì giải trừ biến thân: “Là thế này sao?”】

【“Hừ...” Mà Yamada, hay đúng hơn nên gọi là Ankh, đi tới trước mặt Souta, vươn tay lấy thẳng Driver trên thắt lưng Souta đi: “Cơ thể này thuộc về ta rồi.”】

【“Thuộc về ngươi? Không đúng, Yamada cậu ấy...” Souta vừa nói vừa cầm lấy tay phải của đối phương, nhưng trên tay phải chẳng có gì cả, chỉ là một cánh tay bình thường.】

【“Đây là tình huống gì vậy?” Biểu cảm của Souta lúc này có thể nói là vô cùng ngơ ngác.】

