============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第78章
============================================================

【“Dù sao thì chủ nhân của cái thân xác này cũng sắp chết rồi, không quan trọng nữa đâu.” Ankh nói với Souta, rồi định cúi xuống nhặt những đồng Cell Medal trên mặt đất, nhưng đám chim máy kia lại nhanh hơn.】

【“Cái gì? Đó là tiền của ta, bỏ xuống cho ta!” Thấy vậy, Ankh vô cùng tức giận, muốn lao lên cướp lại, nhưng chỉ kịp chộp lấy một đồng, còn những đồng khác đều bị chúng mang đi mất.】

【“Này, thứ đó là cái gì?” Thấy vậy, Ankh quay đầu bước tới trước mặt Souta, tay bóp cằm cậu ta rồi hỏi thẳng, mà Souta thì làm sao biết được: “Tôi cũng không biết nữa.”】

【“Đáng ghét, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trong khoảng thời gian ta bị phong ấn chứ?” Ankh thấy vậy liền tát một cái đẩy ngã Souta xuống đất, rồi nói với vẻ đầy bực dọc.】

【“...” Trong bóng tối, ánh mắt Mo Chen vẫn luôn dõi theo hai người họ, ánh mắt hắn lướt qua Ankh như đang suy tính điều gì đó, cuối cùng lại dừng lại trên người Souta.】

【“Là Souta sao?” Khẽ thì thầm một lúc, Mo Chen xoay người rời khỏi nơi này.】

【Màn hình tối dần lại, sau đó xuất hiện một đoạn video ngắn, nội dung của đoạn video này chính là sự kiện Lễ hội Liên trường ba trường ngày hôm đó. Lễ hội vốn kéo dài ba ngày đã được nén lại chỉ còn vỏn vẹn hai mươi phút trong video.】

【Mặc dù rất nhiều người đã xem buổi phát trực tiếp ngày cuối cùng, nhưng những nội dung chi tiết về quá trình như thế này vẫn khiến mọi người chăm chú theo dõi.】

Chương 7: Core Medal và Cell Medal

【Sau khi video về Lễ hội Liên trường kết thúc, một khung cảnh mới xuất hiện.】

【Đây là một nơi bên bờ biển, trên chiếc xe đẩy bán kem ven đường, ông chủ đang đưa kem cho khách, còn Ankh lúc này thì trực tiếp lục lọi trong xe, sau đó lấy ra mấy que kem.】

【"Cậu đang làm cái gì vậy?" Ông chủ thấy vậy định chạy lại ngăn cản, nhưng đúng lúc đó Souta lập tức lấy tiền ra trả, rồi chạy đến bên cạnh Ankh đang nghênh ngang bỏ đi: "Cậu đứng lại đó cho tôi, tôi đang hỏi cậu đấy."】

【“chúng tôi sinh ra từ những đồng xu lõi được tạo ra từ tám trăm năm trước, tên gọi là Tham Dục Giả. Chúng tôi đã bị phong ấn một thời gian rất dài...” Ankh cầm một đống kem que trên tay rồi bắt đầu giải thích, nhưng rõ ràng Souta không muốn nghe đến đoạn này: “Đợi đã, tôi hoàn toàn không hiểu cậu đang nói gì, cái tôi muốn hỏi là chuyện của Yamada.”】

【“Đừng lo.” Hắn ngồi trên chiếc ghế bên cạnh với tư thế rất ngông nghênh, một chân gác hẳn lên ghế, vừa ăn kem vừa nói: “Thỉnh thoảng cứ để tôi ăn chút gì đó là được.”】

【“Ăn chút gì đó?” Souta đẩy đẩy gọng kính, cảm thấy càng thêm khó hiểu.】

【Thế nhưng câu hỏi của Souta lại khiến Ankh có vẻ hơi tức giận, hắn như muốn chứng minh bản thân, cắn một miếng lớn kem que rồi nói: “Sao nào? Tôi cũng có vị giác đấy, như cái thứ này này, mát lạnh, rất ngon.”】

【“Hay là, cậu muốn tôi ăn kiểu này hơn?” Ankh vừa nói vừa giơ tay phải lên, nơi đó đã xuất hiện cánh tay khác biệt kia. Ankh chậm rãi cắm hai que kem vào cánh tay, cánh tay đó như thể đang ăn, trực tiếp nuốt chửng que kem, tiện thể nuốt luôn cả cái que bên trong.】

【“Đừng làm thế chứ.” Nhìn thấy cảnh tượng này, Souta cũng hơi hoảng loạn tiến lên muốn ngăn cản, nhưng không ngờ lại trực tiếp túm lấy tay hắn, rồi bất ngờ rút nó ra ngoài.】

【“Ơ? Rút ra được rồi sao? Tốt quá.” Cầm lấy bản thể của Ankh trên tay, nhìn mái tóc của Yamada đã khôi phục lại màu xanh lam, Souta rõ ràng đã thở phào nhẹ nhõm, nhưng giây tiếp theo, lời của Ankh lại khiến cậu hoảng hốt: “Không có ta, con người này nhiều nhất chỉ sống được khoảng năm phút nữa thôi.”】

【“Không phải chứ? Đợi đã...” Sau một hồi luống cuống tay chân, vì tình huống vừa rồi có quá nhiều người nhìn thấy, nên Souta đã đưa Ankh đến một nơi vắng vẻ, còn Ankh thì vẫn đang ăn kem que, lúc này trông Souta có vẻ rất đau đầu: “Không có ngươi, Yamada sẽ chết sao?”】

【“Ăn nhanh đi.” Ankh lúc này nhét một que kem vào miệng Souta, sau đó Ankh cũng dựa vào một bên, nhìn que kem trong tay mình rồi cũng nhét vào miệng: “Ngươi không được mất mạng, dù sao ta còn cần ngươi giúp ta thu thập huy chương.”】

【Trong lúc nói chuyện, Ankh vung tay, từ đó rơi ra một huy chương lõi màu đỏ cùng hai huy chương tế bào màu bạc.】

【“Cái này giống với con quái vật mà tôi đã đánh bại trước đó, ngươi cũng được tạo thành từ huy chương sao?” Vừa ăn kem, ánh mắt Souta vừa đặt lên những đồng huy chương trên tay Ankh.】

【“Ngươi đang nói đến Greeed đấy. Huy chương chia làm hai loại, một loại là huy chương lõi, một loại là huy chương tế bào.” Ankh vừa nói vừa đưa hai loại huy chương cho Souta xem rồi giải thích: “Lấy que kem ngươi đang cầm làm ví dụ đi, thứ ngươi đang ăn chính là tế bào, còn cái que ở giữa chính là lõi. Sau khi huy chương tế bào bao bọc lấy huy chương lõi thì sẽ hình thành nên chúng ta, những Greeed bị phong ấn.”】

【“cậu có thể coi những Greeed bị cậu đánh bại như những que kem không có que cầm.”】

【“Kem không que sao?” Nhìn que kem trên tay, Souta trông như đang suy nghĩ điều gì đó.】

“Giải thích như vậy thì rõ ràng rồi. Nhưng bị phong ấn tám trăm năm sao? Người ở đầu video chắc hẳn là OOO đời trước nhỉ?”

“Kamen Rider đời trước đã phong ấn các Greeed sao?”

“Không, các cậu quên rồi à? Lúc trước khi phần W kết thúc, chẳng phải đã nói OOO đời trước vì muốn có được sức mạnh nên mới bị phản phệ sao?”

“À đúng rồi, suýt chút nữa thì quên mất. Nhưng sức mạnh của Core Medal thực sự mạnh đến thế sao?”

“Ai mà biết được? Tôi cảm thấy giống như là bộ nhớ của Trái Đất vậy, bộ nhớ càng mạnh thì càng tốt. Dù sao đó cũng là sức mạnh của Trái Đất mà.”

“Hay là cứ tiếp tục xem tiếp đi.”

【Ở một phía khác, trong góc tối của sân bay, trên một chiếc xe tải giống hệt chiếc ở trong kho hàng trước đó, một gã đàn ông có vết sẹo trên mặt trông vô cùng tức giận: “Một lũ phế vật, vậy mà lại gây ra vụ nổ.”】

【“Đáng ghét, không có tiền thì không thể tiếp tục chạy trốn được nữa... Hay là đi cướp xe chở tiền nhỉ.” Sau khi gã đàn ông này xuất hiện, ở góc dưới bên phải cũng hiện lên thân phận của hắn: ‘Thành viên Mèo Xiêm Đỏ’】

【Gã đàn ông này có vẻ là người phụ trách tiếp ứng ở bên ngoài, nhưng trong lúc hắn đang càu nhàu thì lại không hề hay biết, trên trán hắn đã xuất hiện một thứ giống như khe nhét tiền xu.】

【Ngay sau đó, vài đồng xu, trong đó có ba đồng xu khác biệt, xuất hiện trên ghế phụ của chiếc xe tải, hóa thành Greed màu xanh lá, Uva. Hắn trực tiếp bóp lấy đầu gã đàn ông xoay về phía mình, đồng thời trong tay xuất hiện một đồng Cell Medal: “Ta đến để giải phóng dục vọng của ngươi.”】

【Đồng xu được nhét vào trán người đàn ông, sau đó từ sau lưng hắn bò ra một thực thể giống hệt xác ướp như trước đó.】

【“Gazer đó lại bắt đầu hành động rồi.” Cùng lúc đó, tại một nơi có vẻ là trong rừng, ba Greed còn lại cũng đang ở đây. Greed hệ mèo, tức Kazari, lên tiếng: “Hắn ta thật sự rất cố chấp, tuy nói Cell Medal cũng không thể thiếu, nhưng quan trọng hơn vẫn là Core Medal.”】

【“Dù sao thì hai trong số Core Medal của hắn đang nằm trong tay Ankh, hắn sốt sắng như vậy cũng là chuyện bình thường.” Người tiếp lời hắn là Greed hệ nước, cô ấy cử động trông có vẻ rất tao nhã.】

【“Ơ kìa?” Còn Greed trông giống như con voi kia có vẻ không được thông minh cho lắm, hắn lững thững đi tới trước một cái cây rồi tung một cú đấm, nhưng trên thân cây chỉ bị khuyết một lỗ, trông uy lực có vẻ kém hơn rất nhiều.】

【“Core Medal đối với chúng ta quan trọng hơn cả, nếu có thể thu thập đủ tất cả Core Medal, thì chúng ta có thể hoàn toàn kiểm soát thế giới này rồi.” Greed hệ nước vừa nói vừa chạm tay lên ngực mình: “Nhưng tên màu trắng đó là sao vậy? Chẳng lẽ hắn là OOO sao?”】

Chương 8 Về sự sắp đặt của Ankh

【“Nhưng mà cái gã màu trắng đó là tình huống gì vậy? Chẳng lẽ hắn là OOO sao?”】

【“OOO?” Gremy dường như có chút tức giận, hai chân giậm mạnh xuống đất khiến mặt đất rung chuyển nhẹ. Thấy vậy, Gremy hệ nước đưa tay vỗ nhẹ vào Gremy hệ voi, chỉ một cử động nhẹ nhàng đó thôi, Gremy hệ voi đã ngoan ngoãn đứng sang một bên như một đứa trẻ.】

【“Cái đó chắc không phải OOO đâu, không có sức mạnh của Core Medal.” Kazari lắc đầu, sau đó nằm lăn ra đất như một con mèo, rồi lăn một vòng trên mặt đất và nói: “Con người thật sự lợi hại, trong mấy trăm năm chúng ta bị phong ấn, vậy mà lại xuất hiện một tồn tại như thế.”】

【“Lợi hại? Không vội. Đợi đến khi chúng ta thu thập đủ tất cả Core Medal, thì dù là kẻ địch nào, chúng ta cũng có thể giải quyết dễ dàng.” Những dải vải màu bạc, vàng và xanh lam rủ xuống, khung cảnh chuyển sang một phía khác.】

【“Trong thời gian chúng ta bị phong ấn, có vài Core Medal đã biến mất, không có que kem thì băng không thể bám vào được, nên hiện tại không ai có thể hồi sinh hoàn toàn.” Ankh búng một đồng Cell Medal rồi vừa ăn kem vừa nói.】

【“Core Medal của đồng bọn cậu chẳng phải đang ở trên người cậu sao?” Souta hơi nhíu mày, đẩy kính hỏi.】

【“区区几枚而已，我现在不过是恢复了一条手臂罢了，要是让他们先找到魔法，我可就亏大了。绝不能让他们抢占先机。”】

【“是这样吗？” Sota nhìn Ankh, không biết đang suy tính điều gì. Đột nhiên điện thoại cậu reo lên: “Alo? Mẹ ạ? Vâng, con không sao, con đang...”】

【Sota liếc nhìn Ankh bên cạnh rồi trả lời: “Con đang ở ngoài với bạn, tối sẽ về nhà, nhưng có lẽ sẽ hơi muộn. Mẹ không về nhà sao? Không sao đâu, con sẽ nói với chị Ichie và mọi người. Vâng ạ.”】

【Sau khi cúp máy, Sota nhìn Ankh với vẻ đau đầu, không biết phải xử lý thế nào. Đúng lúc đó, một cuộc gọi khác lại vang lên: “Alo? Ơ! Soma-san?”】

【“Yo, Takanashi. Cậu giỏi thật đấy, không ngờ lại trở thành Kamen Rider OOO.”】

【“Soma-san, sao anh biết được?” Gương mặt Sota lộ vẻ kinh ngạc, nhưng phía bên kia điện thoại chỉ vang lên tiếng cười ha hả: “Đừng bận tâm làm gì, tôi có nguồn tin của riêng mình. Mà này Takanashi, nếu cậu không biết phải sắp xếp thế nào, thì để hắn ở lại tiệm xem sao?”】

【“Ở tiệm sao? Nhưng làm vậy sẽ gây phiền phức cho mọi người mất.” Souta có chút bối rối nói.】

【“Chuyện đó hả, không sao đâu, cứ đi đi, đi đi... Hơn nữa không cần lo lắng về vấn đề chỗ ở gì đâu, vì đã có người trả tiền rồi.”】

【“Đúng vậy, cứ để ở tiệm là được, vừa hay Yamada ở một mình trong tiệm cũng cô đơn mà, đúng không?” Souma với mái tóc ngắn màu xanh lam cùng đôi mắt híp cười nói, sau đó trấn an vài câu rồi cúp điện thoại, ngẩng đầu nhìn Mo Chen đang ngồi trước bàn làm việc trong văn phòng giản dị này rồi cười: “Như vậy là được rồi chứ?”】

【“Ừ. Như vậy là được rồi, vất vả cho cậu rồi, Souma.” Mo Chen gật đầu, đứng dậy ngồi xuống trước ghế sô pha. Trên chiếc bàn trước mặt hai người bày hàng chục đồng Cell Medal, cùng với một vài cái lon.】

【“Nhưng làm vậy thật sự ổn chứ? Đó là Greeed đấy.” Souma cầm một cái lon trên bàn nghịch ngợm, mở nó ra, nó biến thành một cỗ máy hình bạch tuộc lơ lửng trong tay cậu ta.】

【“Wagnaria là một nơi rất kỳ diệu, có lẽ ở đó Greeed cũng sẽ thay đổi chăng, nhưng không cần lo lắng, tôi cũng đã sắp xếp hậu chiêu rồi.” Vừa nói Mo Chen vừa gõ nhẹ lên mặt bàn, mặt bàn từ từ mở ra, để lộ một không gian bên dưới, trong không gian đó chứa một đống Cell Medal.】

【“Cậu thật sự rất lợi hại đấy, rõ ràng mới biết chuyện này không lâu, vậy mà đã thu thập được nhiều thế này rồi sao?” Souma nhìn đống huy chương bên dưới, nhướng mày nói.】

【“Dục vọng! Là một nguồn năng lượng thuần khiết vô cùng! Bánh kem, bàn ghế, nhà cửa, tòa nhà, thành phố, quốc gia, tất cả những gì con người khao khát đều là tập hợp của dục vọng! Trẻ sơ sinh khi chào đời vì muốn thứ gì đó mà khóc, cuộc sống chính là cái gọi là dục vọng. Khi những đồng huy chương được sinh ra từ sức mạnh lớn nhất, mạnh mẽ nhất đó được thu thập đến mức tối đa, thứ nhận được sẽ là sức mạnh vô tận, thậm chí là lớn hơn thế nữa.”】

【Ném đồng Cell Medal trong tay vào không gian bên dưới, Mo Chen chậm rãi nói: “OOO...”】

【“Đúng vậy.” Souma rõ ràng khá đồng tình với câu nói này của Mo Chen, sau đó đứng dậy: “Được rồi, tôi còn phải đi làm thêm đây.”】

【“Chuẩn bị cho tôi hai cái bánh kem.” Mo Chen không ngăn cản Souma rời đi mà lên tiếng nói.】

【“Chỗ chúng tôi là nhà hàng gia đình, không có chuẩn bị bánh kem đâu.” Souma cười nói, vừa đẩy cửa chuẩn bị rời đi vừa nói: “Nhưng dù sao cậu cũng là ông chủ lớn, tôi sẽ bảo Sato thử xem, hương vị làm ra chắc là ổn.”】

【Soma rời đi, rất nhanh sau đó một người phụ nữ tóc ngắn mặc đồ đen, trông vô cùng anh tuấn tiêu sái bước vào. Cô ấy cầm trên tay một chiếc hộp bạc, đi đến bên cạnh Mạc Thần: "Quản lý Mạc Thần. Đồng xu lõi đã lấy tới rồi đây."】

【“辛苦你了，Nanami...” Mạc Thần gật đầu, đặt chiếc vali bạc xuống, sau đó ra hiệu cho đối phương ngồi xuống, rồi thư ký của Mạc Thần là Mizuguchi Kana cũng bước vào, rót trà cho cả hai người rồi ngồi sang một bên.】

【“Tôi chỉ phụ trách vận chuyển đồ đạc thôi, không tính là vất vả. Nhưng hệ thống Kamen Rider mới chế tạo từ Cell Medal vẫn chưa vượt qua kiểm tra.”】

【“ không vội, nếu OOO đã xuất hiện thì cứ từ từ đã, hiện tại cũng chưa tìm được người sử dụng thích hợp mà, đúng không?” Mạc Thần vừa nói vừa mở chiếc hộp bạc ra, bên trong chiếc hộp lớn thực chất chỉ đặt bốn đồng xu lõi, màu đỏ, màu vàng, và hai đồng màu xanh lá.】

【“Thực ra tôi rất phù hợp.” Người phụ nữ tên Thất Thất lên tiếng.】

【“Vẫn câu nói đó, không cần vội. Kanai, bắt đầu từ hôm nay hãy triển khai máy bán hàng tự động trên toàn thành phố đi.”】

【“Nhưng sản lượng vẫn còn hơi thiếu hụt.” Minakuchi Kana trông có vẻ bất lực, còn Mo Chen thì lắc đầu nói: “Không sao, hiện tại cứ bắt đầu phân phối ở những nơi trọng điểm, khu vực xung quanh Wagnaria là đặc biệt quan trọng. Đồng thời, hãy đưa cả những cỗ máy đóng hộp nhỏ vào làm đạo cụ hỗ trợ. Tuy nhiên, ngoại trừ việc sử dụng Cell Medal, hãy thiết lập lại quyền hạn cho những người khác.”】

【“Rõ.”】

Chương 9: Ankh bị uy hiếp

【Ở một diễn biến khác, một chiếc xe chở tiền đang chạy tốc độ cao bất ngờ gặp tập kích. Một con Yummy giống như xác ướp xuất hiện ngay trước mặt chiếc xe, khiến nó phải dừng lại đột ngột. Thế nhưng, con Yummy xác ướp nào có quan tâm đến điều đó, nó vung một chưởng đập thẳng vào đầu xe, lật nhào cả chiếc xe đi.】

【Ngay cả khi những người bảo vệ xe chở tiền dùng súng shotgun bắn vào nó cũng vô dụng, con Yummy trực tiếp xé toạc phía sau xe chở tiền và bắt đầu nuốt chửng đống tiền bên trong.】

【Xào xạc... số lượng Cell Medal đang chậm rãi tăng lên.】

【“...” hắn đột ngột mở bừng mắt, Ankh nở một nụ cười tà ác: “Có một Greeed mới vừa ra đời!”】

【“Hả? Cậu nói gì cơ?” Sota vừa mới cất điện thoại đi thì nghe thấy lời đối phương, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng Ankh nào có quan tâm nhiều đến thế, trực tiếp kéo Sota rời đi.】

【“Á!” Tiếng thét chói tai vang lên từ bên trong ngân hàng, Greeed Xác Ướp đánh bay bảo vệ, lao thẳng về phía kho tiền. Dù chỉ là xác ướp nhưng nó vẫn dùng tay không cạy tung cửa kho, sau đó bắt đầu đổ tất cả những thứ có giá trị lên người, trên cơ thể mọc ra những cái miệng lớn, điên cuồng nuốt chửng mọi thứ.】

【“Cái đó là gì?” Lúc này Ankh và Sota cũng đã chạy tới, nhưng sau khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, Sota cũng vô cùng kinh ngạc.】

【“Đó chính là Greeed que kem không có que.” Ankh nhìn Greeed đang ăn uống thỏa thích mà nở nụ cười, sau đó hắn chú ý tới Sota bên cạnh đang giơ tay ra trước mặt mình: “Làm gì đấy?”】

【“Biến hình đi chứ? Chẳng phải là muốn ngăn cản nó sao?” Sota nhìn xung quanh, lần này mục tiêu của Greeed chỉ là tiền nên cũng chưa gây ra thương vong gì.】

【“Đừng nghĩ nhiều quá.” Hắn vung tay gạt phắt tay Souta sang một bên: “Hiện tại nó vẫn chưa hoàn thiện, chỉ là một con Yummy chưa thành hình thôi. Đánh bại nó thì cũng chỉ nhận được một đồng Cell Medal mà thôi.”】

【“Cái gì?” Rõ ràng Ankh không muốn đưa cho cậu đồng xu nào, điều này khiến Souta có chút ngạc nhiên, sau đó biểu cảm của cậu trở nên nghiêm túc hơn hẳn. Thế nhưng Ankh vẫn tiếp tục quan sát con Yummy chưa thành hình đang không ngừng ngấu nghiến tiền bạc.】

【“Con người vẫn kỳ lạ như vậy, trên đời này làm gì có chuyện có được sức mạnh miễn phí, chuyện này ngay cả kẻ tham lam như ta còn biết. Sức mạnh để cậu biến thân thành Kamen Rider là do ta ban cho, vậy thì hãy ngoan ngoãn nghe lời và trở thành công cụ của ta đi.” Ankh nhìn Souta bằng ánh mắt khinh khỉnh rồi lên tiếng.】

【“Cái gì?” Souta rõ ràng bị lời nói của Ankh làm cho kinh ngạc, cậu im lặng không nói gì.】

【Cùng lúc đó, con Yummy cũng đã hoàn tất quá trình tiến hóa của mình, những dải băng trên cơ thể giống như xác ướp của nó tỏa ra ánh sáng màu xanh lục, rồi xé toạc ra, để lộ hình dáng của một con côn trùng.】

【“Đó là con mọt ngũ cốc sao?” Nhìn con Yummy quái dị đang bò trên mặt đất và hướng ra phía ngoài, Souta lẩm bẩm tự nói với chính mình.】

【“ là Yummy của tên Uva đó sao?” Nhìn con Yummy bọ vòi voi, Ankh nhếch mép: “Nhưng nếu là tên này thì...”】

【Trong lúc nói chuyện, con Yummy bọ vòi voi đã bò ra khỏi ngân hàng và hướng về phía bên ngoài, ánh mắt nó dán chặt vào những tòa nhà đối diện. Đó là hai tòa cao ốc văn phòng hạng sang, bên trong có rất nhiều người đang làm việc hoặc tổ chức tiệc tùng.】

【“Không ổn rồi.” Ankh và Souta cũng chạy ra ngoài, nhìn thấy con Yummy bọ vòi voi đang chậm rãi bò về phía đó. Nơi nó bò qua để lại những vệt chất lỏng màu vàng kỳ dị, thứ chất lỏng này có tính ăn mòn cực mạnh, khiến mặt đất bị tan chảy thành những cái hố lớn.】

【“...” Nhìn đám đông đang gào thét bỏ chạy trước mắt, cùng với Ankh đang lạnh lùng đứng xem, biểu cảm dưới cặp kính của Souta vô cùng nghiêm nghị. Cậu đẩy gọng kính, cúi đầu, trong tâm trí lại hiện lên hình ảnh những đứa trẻ trong làn khói lửa chiến tranh. Siết chặt nắm đấm, không chút do dự, Souta lao thẳng về phía tòa cao ốc đó.】

【“Này, Souta!” Nhìn Souta chạy đi không chút do dự, Ankh tỏ vẻ vô cùng kinh ngạc.】

【Đúng lúc này, vì bị ăn mòn, cả tòa cao ốc đổ nghiêng sang một bên, va chạm vào tòa nhà phía đối diện: “Chậc, bắt đầu bạo tẩu rồi sao?”】

【Trên tầng thượng của tòa nhà, Souta leo lên phía trên, vừa giúp sơ tán mọi người thì đúng lúc đó, con Yummy Voi cũng đã bò lên tới nơi, kích thước của nó giờ đây đã to lớn như một chiếc xe tải.】

【“Á...” Bên cạnh một khung cửa sổ, một người phụ nữ vì đứng sát mép nên suýt chút nữa đã rơi xuống. Trong lúc cô ấy đang chới với, một bàn tay đã kịp nắm lấy tay cô: “Tôi kéo cô lên ngay đây.”】

【Lần này Souta đã kịp thời, hắn kéo người phụ nữ lên.】

【“Cậu mau đi đi.” Souta nói với cô ấy, nhưng nơi này đã bị con Yummy Voi bò qua, để lại rất nhiều chất lỏng màu vàng trên mặt đất. Hơn nữa, con Yummy Voi phía trên đang nuốt chửng đá trên tầng thượng gây ra những rung chấn, mặt đất nứt toác ra, khiến Souta rơi thẳng xuống dưới.】

【May mắn thay, tay hắn kịp bám lấy một mép tường. Nhưng rõ ràng là không giữ được lâu, ngay khi sắp rơi xuống, cánh tay của Ankh xuất hiện, túm lấy Souta đang chới với.】

【“Souta, cậu đang làm cái quái gì vậy? Ngốc nghếch cũng phải có chừng mực thôi chứ? Cậu mà chết thì tôi thu thập huy chương kiểu gì?” Ankh vừa nói, vừa để Souta bám vào mép tường bên cạnh rồi lấy OOO Driver ra.】

【“Yamada thì sao rồi?” Nhìn cánh tay đã lìa khỏi cơ thể, Souta là người đầu tiên quan tâm đến tình trạng của bạn mình.】

【“Đến nước này rồi mà cậu còn lo cho người khác à? Đừng nói nhảm nữa, mau biến thân đi, tên kia đã mất kiểm soát rồi, Cell Medal cũng sẽ không được thêm vào nữa đâu.”】

【“Cậu phải hứa với tôi một chuyện trước đã, sau này khi tôi muốn biến thân thì hãy để tôi biến thân, không được coi trọng việc thu thập Medal hơn cả mạng người. Nếu không đồng ý, tôi sẽ không biến thân nữa.” Souta lảo đảo, nhìn về phía trước, khó khăn bám lấy mép tường nói.】

【“Chậc...” Ankh tặc lưỡi đầy bất lực: “Thật là, đúng là cậu mà. Hửm?”】

【Con Zoon Greeed phía trên dậm mạnh xuống đất, tay Souta bỗng chốc không bám chắc nữa, cả người rơi xuống dưới, cặp kính cũng theo gió mà rơi xuống theo.】

【“Souta!” Nhìn Souta rơi xuống, Ankh lập tức đuổi theo, giọng điệu nghe rất gấp gáp, đồng thời gắn OOO Driver lên người Souta và lấy ra ba đồng Medal: “Cầm lấy, mau biến thân đi.”】

【“你是答应我了吗？”双手抱住了安库的手臂，宗太眯着眼睛问道。而安库看上去很无奈的回答道：“好，我答应你了。”】

第10章 圣徽斩剑

“自己都已经这么危险了，居然还想着其他人吗？只能说不愧是假面骑士。”

