============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第79章
============================================================

“Phải đó, Takanashi Souta và tôi học cùng trường, tôi chỉ biết cậu ấy là một bạn cùng lớp rất bình thường, nhưng không ngờ cậu ấy lại quả cảm đến thế.”

“Chỉ có thể nói rằng nếu muốn trở thành Kamen Rider thì tính cách này cũng là điều không thể thiếu nhỉ.”

“Souta...” Ba chị em nhà Takanashi đang ở nhà đều lo lắng nhìn vào video trên màn hình. Là chị cả, Takanashi Ichie nhìn chằm chằm vào hình ảnh trên tivi với vẻ đầy lo âu, nhưng cô cũng biết rằng lo lắng cũng chẳng ích gì.

Ngược lại, người chị thứ ba là Takanashi Kozue đang ngồi đối diện, tay cầm lon bia vừa uống vừa nhìn nội dung trong video rồi nói: “Cũng nhờ chị đã dạy cho Souta bao nhiêu kỹ năng tự vệ, nhưng Souta luyện tập vẫn chưa đủ. Đợi khi nào em ấy đi học về, chị sẽ tăng cường huấn luyện cho em ấy.”

“Nhưng Souta làm thế này thì nguy hiểm quá.” Còn người chị thứ hai là Takanashi Izumi thì đang quỳ ngồi bên cạnh, trông có vẻ vô cùng lo lắng.

“Hay là lát nữa mình hỏi thử Eri xem sao?” Chị cả là một luật sư, hơn nữa cô cũng quen biết Kisaki Eri và có thể liên lạc với cô ấy. Bây giờ người duy nhất mà cô có thể nghĩ đến chính là phía Mo Chen.

Nhưng nếu nói đến việc quen biết Mạc Thần, thì dường như chỉ có mẹ của họ, hơn nữa trông Sota cũng có vẻ quen biết Mạc Thần.

Là người một nhà, đương nhiên họ rất lo lắng cho Sota. Chưa kể trong gia đình năm người bọn họ thì Sota là con trai duy nhất, nên họ lại càng quan tâm hơn.

Thế nhưng họ thực sự không hiểu rõ về chuyện này, nếu nói đến người hiểu rõ mọi chuyện về Kamen Rider thì chỉ có Mạc Thần và Philip đó mà thôi, nhưng hai người họ được bảo vệ rất kỹ, muốn tiếp cận không phải là chuyện dễ dàng gì.

"Hơn nữa theo tình hình này, có lẽ chúng ta cũng sắp được bảo vệ rồi nhỉ?" Takanashi chị ba vừa uống bia vừa tỏ vẻ phiền muộn: "Tôi còn muốn đi hẹn hò cơ mà."

"Chẳng phải cậu vừa mới bị đá sao?" Takanashi chị hai tò mò hỏi.

"Ư..." Takanashi chị ba lập tức bị đả kích gục ngã.

Việc bảo vệ nhà Takanashi tất nhiên cũng đã được sắp xếp rồi, nhất là khi mẹ của họ lại là nghị viên, mọi thứ đương nhiên đã được bố trí ổn thỏa. Tuy nhiên, vẫn còn rất nhiều vấn đề khác.

【Giữa không trung, sau khi nghe Ankh đồng ý, Souta lập tức nhét huy chương vào, biến thân thành OOO dạng TaToBa, ngay lập tức bật móng vuốt hổ trên cổ tay ra, bám chặt vào tường để giảm ma sát, rồi trượt xuống đất.】

【"Nguy hiểm thật!" Ngước nhìn con Yummy Voi đang ở trên sân thượng, OOO đang cân nhắc cách để lên đó thật nhanh, dù cho khả năng nhảy của OOO cũng không thể nhảy lên tận tầng bốn mươi, năm mươi được.】

【Đúng lúc này, tiếng động cơ mô tô vang lên, một chiếc xe phân khối lớn lao tới và dừng lại không xa chỗ OOO.】

【"OOO, tôi mang quà đến cho cậu đây." Cô gái mặc đồ đen lái mô tô tháo mũ bảo hiểm ra, lộ diện khuôn mặt, chính là cô gái tên Nanaki từng xuất hiện trước mặt Mo Chen. Cô lấy từ cốp xe ra một chiếc hộp màu đen, bên trong là một thanh kiếm có thể nhét huy chương vào.】

【"Đây là Medajalibur. Nhét huy chương vào trong kiếm là có thể tung ra những nhát chém cực mạnh." Nanaki đặt chiếc hộp xuống trước mặt OOO.】

【“Tôi nhớ ngài là bạn của Mạc Thần và Tương Mã?” Mà OOO dường như vẫn quen biết Koshimizu Natsuki!】

【“Tên tôi là Koshimizu Natsuki!” Koshimizu Natsuki đưa Thánh Huy Trảm Kiếm cho OOO xong, nhìn về phía một chiếc máy bán hàng tự động cách đó không xa rồi nói: “Đúng rồi, thử bỏ đồng xu vào chiếc máy bán hàng kia xem sao.”】

【“Đây là máy bán hàng gì vậy? Tại sao trước đây chưa từng thấy?” Dù mang theo nghi hoặc, nhưng OOO vẫn làm theo yêu cầu, bỏ một đồng Cell Medal vào, sau đó nhìn thấy một nút bấm lớn phía trên khe bỏ xu, thử nhấn một cái, toàn bộ chiếc máy bán hàng liền biến thành một chiếc mô tô, giống hệt chiếc mô tô mà Koshimizu Natsuki vừa lái tới.】

【“Ồ, lợi hại thật...” Nhìn chiếc mô tô, OOO tay cầm Thánh Huy Trảm Kiếm đầy kinh ngạc leo lên xe, còn Ankh đang lơ lửng bên cạnh trông cũng có vẻ rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, những chuyện khiến Ankh kinh ngạc vẫn chưa kết thúc, Koshimizu Natsuki nhìn chiếc mô tô của mình, biến nó trở lại thành máy bán hàng, sau đó bỏ xu vào, lấy ra một chiếc lon màu xanh lam từ bên trong.】

【“Lần này coi như là dịch vụ đặc biệt.” Một đống lon nhanh chóng rơi ra, Koshimizu Natsuki mở một trong số đó, rồi tất cả những chiếc lon này đều biến thành những vật thể giống như bạch tuộc đang lơ lửng, bay trước mặt OOO, sau đó hóa thành một con đường dẫn lên sân thượng.】

【“Cái này là gì?” Ankh còn bị con bạch tuộc bay ngang qua đụng trúng một cái.】

【“Lợi hại quá, đây là thứ gì vậy?” OOO vô cùng kinh ngạc nhìn những con bạch tuộc bình đang bay trên không trung để lát đường, càng kinh ngạc không thôi.】

【“Đây là lon cơ khí nhỏ. Được rồi Takanashi-kun, chẳng phải vẫn còn kẻ địch chưa giải quyết sao? Mau đi đi.” Koshimizu Natsumi vừa nói vừa chỉ về phía con Yummy đã được tăng cường sức mạnh đang lao tới chỗ OOO.】

【“Ồ, đúng rồi, suýt chút nữa thì quên mất!” OOO cũng lập tức phản ứng lại, cưỡi lên Ride Vendor rồi cứ thế chạy dọc theo con đường đi lên phía trên.】

【“之前收集细胞硬币的也是你们吧？你们到底是什么人？”而安库并没有马上追上去，而是看着越水七槻问道。】

【“Giờ này mà cậu còn có thời gian nói chuyện đó với tôi sao? Ông An Khố.” Ánh mắt của Koshimizu Natsuki vẫn luôn đặt trên bàn tay đang nắm chặt của ông ta, trong mắt cô ấy thực ra cũng có chút tò mò, nhưng cô ấy vẫn tiếp tục nói: “Đồng đội của cậu đang chiến đấu ở phía trên đấy.”】

【“回答我。”此时的Anku显然想要得到答案。而越水七槻则露出了一个意味深长的笑容说道：“Anku先生，你或许不知道，在你们贪欲者被封印的八百年时光里，人类也进化了很多，你要多熟悉熟悉这个世界的变化。”】

【“别走。”看着将贩卖机变回了机车，就准备离开的越水七玻安库飘过来想要阻止越水七驳睦肟，但是这个时候是圣徽斩剑从高楼之上掉落了下来。】

【“真的是，宗太在做什么？”当然不止是圣徽斩剑掉落了下来，就连OOO也被击落掉了下来，不过好在章鱼罐头辅助机器人的速度很快，连在了一起犹如绳子一样，在要掉下来之前，拉住了OOO的腿，同时让OOO捡回了圣徽斩剑，然后再一次拉了上去。】

第11章 这个家伙不是人类！

【象鼻虫噬欲怪的实力看上去上去很强，不过反而并没有什么智商，倒是还比较好打，但是对方的力量奇大，刚刚OOO就是一个不小心被踢了下去，不过在被章鱼罐头的拉扯之下，一下子弹到了半空之中，随后手持圣徽斩剑从天而降的，一剑刺了下来。】

【圣徽斩剑直接插入了象鼻虫噬欲怪的身体，从象鼻虫噬欲怪的身上爆出了数量极多的细胞硬币，因为担心OOO这边而赶回来的安库，在空中不断的接着这些细胞硬币。】

【而上方进入了认真的战斗状态的OOO，先是一个滑铲，直接用手中的圣徽斩剑在象鼻虫噬欲怪的肚子下方开了一个洞，然后从背后又是一脚狠狠的踢在了对方的屁股位置，将其从五十层的高楼提了下去。】

【Sau khi đá nó xuống, OOO lại một lần nữa sử dụng lon bạch tuộc bay để đáp xuống đất: "Cái lon này đúng là tiện lợi thật."】

【"Nhưng mà rơi từ độ cao như vậy mà vẫn không chết sao?" OOO nhìn con Yummy Voi đang chật vật đứng dậy, có chút kinh ngạc, còn Ankh cũng đã nuốt hết số huy chương phía trên, bay đến bên cạnh OOO và nói: "Không hổ là côn trùng, sức sống mãnh liệt thật."】

【"Đúng rồi, cái này." OOO nhìn thanh Medajalibur trong tay, lấy ra ba đồng Cell Medal từ hộp đựng huy chương bên hông rồi nạp vào trong Medajalibur. Sau đó dùng O-Scanner quét qua.】

【"Scanning・Charge! (Nạp năng lượng quét!)" Thanh Medajalibur tỏa ra ánh sáng bạc, OOO hơi cúi người xuống, rồi vung kiếm chém ra: "Hây da!"】

【Không gian như bị chém đứt mà vặn vẹo lại, con Yummy Voi và hai tòa nhà phía sau dường như đều bị chém đứt, cơ thể con Yummy Voi hoàn toàn không thể chống đỡ, sau khi bị cắt đôi thì nhanh chóng hợp lại, nhưng mọi chuyện đã kết thúc rồi.】

【Trong vụ nổ dữ dội, cơ thể con Yummy Voi hóa thành một đống Cell Medal văng tung tóe khắp nơi.】

【“Kết thúc trận chiến rồi...” Nhìn đống Cell Medal đầy đất trước mắt, OOO lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, giải trừ biến thân.】

【Ankh cũng quay trở lại cơ thể của Yamada, sau đó nhặt hết tất cả các đồng xu lên. Trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ, nhưng sau nụ cười đó lại là sự suy tư: ‘Con người cũng tiến hóa rồi sao? Xem ra mình cũng phải tiến hóa một chút thôi.’】

【“Á, kính của tôi đâu rồi? Không có kính tôi không nhìn rõ gì cả.” Sau khi biến thân, OOO đương nhiên cũng được tăng cường thị lực, mà bệnh cận thị của Souta thực ra rất nặng, thậm chí có thể nói là cách một mét không phân biệt được người hay vật, cậu chỉ có thể bò trên mặt đất mò mẫm tìm kính của mình.】

【“Này Souta, cậu đang làm gì thế?” Ankh sau khi nhặt xong Cell Medal, nhìn thấy Souta đang mò mẫm dưới đất thì vẻ mặt đầy nghi hoặc, nhưng sau khi nghe Souta giải thích, Ankh liền tặc lưỡi: “Chậc, đúng là con người phiền phức.”】

【Tuy Ankh nói vậy nhưng vẫn đi tìm kính cho Souta. Trên một bụi cỏ, Ankh tìm thấy chiếc kính vẫn còn nguyên vẹn, liền ném cho Souta: “Lần sau đừng có làm mất nữa, đến lúc đó tôi không chịu trách nhiệm tìm lại đâu.”】

【“Tốt quá, không bị vỡ, cảm ơn cậu nhé Ankh.” Souta đeo kính lên, lúc này mới nở một nụ cười.

【Màn đêm dần buông xuống, Souta và Ankh trực tiếp lái xe máy dừng lại ở bãi đỗ xe trước cửa nhà hàng gia đình 'Wagnaria'. Điều khiến Souta ngạc nhiên là, vào khung giờ này lẽ ra phải là lúc quán đông khách nhất, nhưng hiện tại cửa tiệm lại đóng kín, bên trong chỉ còn le lói một ánh đèn nhỏ.】

【“Xin lỗi, có ai ở đây không?” Đẩy cửa bước vào, quầy thu ngân không một bóng người, nhưng rất nhanh Souta đã chú ý đến người đang ngồi dưới ánh đèn duy nhất kia. Trên mặt Souta lộ vẻ kinh ngạc: “Mo Chen?”】

【“Souta, cẩn thận một chút, tên này... không phải con người.” Ankh cũng nhìn thấy Mo Chen, lúc này hắn đang loay hoay với một chiếc máy tính bảng, không biết đang thao tác gì trên đó.】

【“Cái gì?” Nghe thấy lời của Ankh, trên mặt Souta cũng hiện lên vẻ bàng hoàng.】

【“Ồ? Cuối cùng cũng đến rồi sao? Souta... và cả Greeed hệ chim: Ankh.” Mo Chen đặt chiếc máy tính bảng trên tay xuống bàn, rồi ngẩng đầu nhìn hai người, nở nụ cười.】

【Đoạn phim kết thúc tại đây. Tiếp theo là phần giới thiệu cho tập ngày mai.】

【Ngày mai tiếp tục・Thông báo trước!】

【"Ankh, nếu cậu không dừng tay lại, tôi sẽ ném cái OOO Driver này vào trong đó." Souta kẹp OOO Driver bằng hai ngón tay, đặt nó ngay phía trên ngọn lửa.】

【"Con người là vậy đó, có những ham muốn vô hạn, những con người như thế mới là mảnh đất màu mỡ nhất cho chúng ta." Đây là một người đàn ông chưa từng gặp mặt, khoác trên mình bộ trang phục màu xanh lục.】

【"Cái gì? Chị chủ quán bị Greeed nhập rồi sao?" Trên mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc, và trước mặt họ là một người phụ nữ tóc ngắn đang không ngừng ăn uống.】

【"Không quan trọng, phải không? Dù sao thì bây giờ chỉ cần ở đây chờ đợi nó ra đời là được, nó cũng sẽ không làm hại con người khác, như vậy cũng không tính là vi phạm giao ước của chúng ta nhỉ." Ankh vừa cầm một ly kem vừa ăn, trông có vẻ rất tận hưởng, vừa tùy ý lên tiếng.】

【"Ankh thì sao? Có muốn từ bỏ việc đi cùng OOO, hai chúng ta, những Greeed, hợp tác với nhau không?" Đây chính là Kazari, Greeed hệ mèo đã xuất hiện trước đó, hắn và Ankh đứng ở hai phía đối lập, còn OOO đứng giữa hai người. Sau đó, hắn đưa ra lời mời gọi với Ankh.】

None

【“ người phụ nữ này thực sự là con người sao?” Yamada ngã xuống đất, trong khi cánh tay của Ankh lơ lửng giữa không trung, nhìn về phía Souta đang chắn ở phía trước, mà Souta lúc này cũng toát mồ hôi lạnh, bởi vì một cô gái có mái tóc màu cam đang trốn sau lưng cậu.】

【“Đương nhiên rồi!”】

Hình ảnh đến đây thì dừng lại đột ngột, biến mất.

“Hôm nay nội dung có vẻ chứa đựng nhiều thông tin hơn hẳn so với video của Kudo và những người khác trước đây nhỉ.” Haibara đặt cuốn y thư trên tay xuống nhìn Mochen, còn Mochen thì dường như vẫn đang mải mê liên lạc với ai đó trên điện thoại.

Chương 12: Sự lựa chọn của Tông Thái

“...Vậy sao? Cậu định xem xét màn thể hiện của Souta rồi mới quyết định à?” Thực ra lúc này Mạc Thần đang gọi điện cho mẹ của Takanashi Souta. Trước đó, mẹ của Takanashi Souta đã từng gặp mặt và trò chuyện với Mạc Thần một lần.

Khi đó, bà thắc mắc tại sao con trai mình lại xuất hiện trong video, hơn nữa trông có vẻ như cậu ấy quen biết Mạc Thần, và Mạc Thần cũng vì lý do công ty mà quen biết mẹ của Takanashi.

Trước đây bà cũng không biết tương lai đã xảy ra chuyện gì, nhưng bà hy vọng con trai mình có thể bình an trải qua cả đời, hy vọng Mạc Thần có thể giúp đỡ Souta, nhưng lúc đó bà cũng mong rằng không để con mình phải trải qua những chuyện như vậy.

Câu trả lời của Mạc Thần lúc đó thực ra khá mơ hồ, bởi vì khi ấy Mạc Thần quả thực vẫn chưa cân nhắc xong ứng cử viên cuối cùng và cũng là tốt nhất cho OOO.

Những người có tính cách tương tự như OOO trong nguyên tác thì đúng là có, nhưng mỗi người đều có dục vọng riêng của mình. Thực ra ngay cả bản thân Souta cũng vậy, nói là dục vọng thì đúng hơn là sở thích, cậu ấy thích tất cả những thứ nhỏ bé, mà Mạc Thần cũng đang thử xem khi biết được tương lai của mình, Souta sẽ xử lý ra sao, thế nên Mạc Thần vẫn luôn rất chú ý đến Souta.

Kết quả là tâm thái của Souta lại điều chỉnh rất tốt. Điều này khiến Mạc Thần vô cùng hài lòng.

Về phần mẹ của Takanashi, bà ấy hẳn là đã thấy biểu hiện của Souta trong video, hơn nữa bà ấy cũng hiểu rằng nếu trong video Souta đã trở thành Kamen Rider mà ngoài đời thực lại không phải thì sẽ rất khó xử, vả lại điều quan trọng nhất vẫn là tôn trọng ý muốn của Souta.

"Di tích đó sao? Công ty chúng tôi đã sắp xếp người khai quật rồi, nhưng tốc độ không nhanh lắm, còn vấn đề an toàn ư? Đừng lo, tôi đã sắp xếp ổn thỏa cả rồi." Mạc Thần trò chuyện với mẹ của Takanashi một lúc rồi cúp máy.

Mạc Thần đương nhiên đã có sự sắp đặt trong di tích được hiện thực hóa kia, nhưng bây giờ vẫn chưa phải lúc để xuất hiện ngay. Tuy nhiên, việc bồi dưỡng Souta đã có thể đưa vào danh sách kế hoạch.

Tất nhiên, chị ba của Souta cũng là một võ sĩ khá mạnh, nên từ nhỏ đến lớn, Souta đã trưởng thành lên không ít nhờ sự giúp đỡ của chị ấy. Sức chiến đấu của cậu nhóc còn mạnh hơn cả người trưởng thành bình thường.

"Cậu vừa nói gì cơ?" Sau khi cúp điện thoại, Mạc Thần nhìn sang Ai ở bên cạnh.

"Tôi đang nói là nội dung hôm nay chứa đựng nhiều thông tin hơn hẳn so với video của Kudo và những người khác trước đó." Ai lặp lại một lần nữa.

Quả thực, phần mở đầu của OOO khác hẳn với phần mở đầu của W.

Trong phần mở đầu của W, ngoài việc giải thích đơn giản về nguồn gốc của các vật phẩm thì không nói thêm gì chi tiết nữa, mà để dành giải thích dần dần về thân phận của những người này ở phía sau, thậm chí Tổ chức Áo đen cũng chỉ được nhắc đến một câu, gần như không giải thích gì cả. Thế nhưng phần mở đầu của OOO lại như sợ mọi người không biết tình hình cụ thể ra sao, điên cuồng giới thiệu về phe phản diện.

"Đúng là có cảm giác như vậy, hơn nữa cũng giải thích được lý do tại sao lúc đó tôi lại chết, chắc là do dữ liệu của tôi gặp vấn đề trong trận chiến với bốn Greed kia." Mo Chen gật đầu, hai Kamen Rider tuy có điểm giao thoa nhưng câu chuyện vẫn có những nét khác biệt.

Kamen Rider W có khá nhiều tập đơn lẻ, tuyến chính khá ẩn, ngược lại với các chương của OOO, giai đoạn đầu tuy cũng có một số tập đơn lẻ nhưng tuyến chính lại khá rõ ràng.

"Thật sự phải mở di tích ra sao?" Xiao Ai lo lắng nói. Còn Mo Chen thì một tay chống cằm: "Xem tình hình đã, hiện tại chỉ mới là video mở đầu thôi, rất nhiều thông tin tôi vẫn chưa nắm rõ, nhưng di tích đã được bảo vệ rồi."

Dù Mo Chen nói vậy, nhưng thực ra hắn đã có kế hoạch của riêng mình rồi, OOO đã được hiện thực hóa ra rồi, làm sao có thể không để hắn xuất hiện được chứ.

Mạc Thần có vài phương án dự phòng. Nhưng tạm thời vẫn chưa vội, đợi thêm một tuần nữa xem tình hình thế nào đã.

Khi đêm xuống, Mạc Thần cùng Tiểu Ai đặc biệt chạy một chuyến đến Wagnaria để ăn tối, nhưng sau khi đến nơi, Mạc Thần mới phát hiện người ở đây quá đông, bên ngoài còn có rất nhiều người chụp ảnh này nọ, làm cho mọi thứ trở nên hỗn loạn.

Mạc Thần vừa đến cũng bị vây xem, cuối cùng cậu bị kéo vào phòng nghỉ phía sau.

"A ha ha ha, Mạc Thần, cậu đây là bị người ta tập kích à?" Rất nhiều người muốn chụp ảnh chung với Mạc Thần, còn có vài cô gái táo bạo bắt đầu động tay động chân, cuối cùng phải nhờ hai cảnh sát mặc thường phục đang âm thầm bảo vệ Mạc Thần giúp đỡ mới thoát ra được. Chỉ là quần áo của Mạc Thần hơi xộc xệch. Vừa vào trong, Mạc Thần đã thấy Sota và Soma đều đang ở đây.

Thế nhưng khi nhìn thấy bộ dạng của Mạc Thần, Soma cười không ngớt.

"Tôi ít nhất còn có cảnh sát thường phục bảo vệ, đến lúc đó hai cậu tính sao đây?" Mạc Thần đảo mắt khinh bỉ.

“Chút nữa chị Nhất Chi sẽ đến đón tôi, hơn nữa mẹ cũng nói sẽ sắp xếp người bảo vệ tôi.” Souta trông có vẻ rất phiền não giải thích, ngược lại Soma ở bên cạnh lại nói: “Tôi thì không cần lo lắng rồi, dù sao ở đây chẳng phải có một Kỵ sĩ sao?”

“Tôi còn chưa trở thành Kỵ sĩ mà.” Souta bất lực lắc đầu, còn Mo Chen thì nhìn thẳng Souta hỏi: “Vậy cậu có muốn trở thành Kỵ sĩ không?”

Sau khi nghe Mo Chen hỏi, ánh mắt của cả Souta và Soma đều đổ dồn về phía anh, ở cửa cũng có hai cái đầu nhỏ thò vào, tò mò vây xem.

Nhưng Mo Chen cũng không bận tâm đến họ, mà nhìn Souta, vẻ mặt hơi nghiêm túc: “Công ty dưới trướng tôi đã tìm thấy vị trí của di tích rồi, tình hình hiện tại tôi vẫn chưa rõ, nhưng sức mạnh mà người sở hữu Kamen Rider W sử dụng, tức là Gaia Memory, là thứ gắn kết với chúng ta, có thể nói là Memory của định mệnh, còn về OOO thì tôi không rõ.”

“Tôi cũng không rõ.” Souta nhìn Mo Chen một lúc rồi ngồi xuống, hai tay ôm lấy đầu, trông có vẻ vô cùng phiền não: “Tôi trong video rõ ràng đã trải qua những chuyện khác biệt, nhưng tôi lại chưa từng trải qua, cho nên tôi không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, tôi cũng không biết nữa.”

“Không vội, hiện tại di tích chỉ mới vừa được khai quật. Cậu còn rất nhiều thời gian để suy nghĩ.” Mo Chen thấy vậy gật đầu, có lẽ vì phải chăm sóc các chị em trong nhà nên Souta thực ra trưởng thành hơn nhiều so với những người cùng trang lứa.

“Không khai quật... có được không?” Sota nhìn Mạc Thần, trong đầu lại hiện lên cánh tay của Ankh, vì thế cậu do dự một chút, nhưng vẫn hỏi ra miệng.

“Takanashi, tôi nghĩ tốt nhất là nên khai quật nó đi.” Không đợi Mạc Thần trả lời, Soma ở phía bên kia đã lên tiếng trước: “Loại sức mạnh này rất bí ẩn, nếu không khai quật ngay bây giờ thì chẳng biết chuyện gì sẽ xảy ra đâu, hơn nữa hiện tại đang có bốn Kamen Rider ở đây, một khi có biến cố gì thì chúng ta đều có thể xử lý kịp thời.”

Chương 13 【‘Dục vọng bị ức chế’】

【‘Dục vọng bị ức chế’】

Trưa ngày hôm sau, video vẫn được cập nhật như thường lệ, nhưng xung quanh khung hình tiêu đề xuất hiện những đồng xu được sắp xếp theo hàng, tổng cộng chỉ có năm đồng. Phía trên là hai đồng Core Medal chim ưng màu đỏ, tiếp đó là hai đồng Core Medal màu xanh lá cây, gồm bọ ngựa và châu chấu, cùng với một đồng Core Medal hổ màu vàng.

【“Ồ? Cuối cùng cũng đến rồi sao? Souta... và cả Greeed hệ chim: Ankh.” Tiếp nối nội dung lần trước, trong màn hình, Mạc Thần ngồi trước ghế nhìn hai người trước mắt, nở một nụ cười nhạt.】

【“Mạc Thần tiên sinh, cậu có biết chuyện về An Khố không?” Gương mặt Sô-ta lộ vẻ tò mò, cậu ngồi xuống trước mặt Mạc Thần, đồng thời kéo cả An Khố ngồi xuống theo.】

【“Tất nhiên là biết chứ, Sô-ta, chiếc máy bay mà chúng ta đi lúc đó thực chất chính là máy bay vận chuyển quan tài phong ấn đấy.” Mạc Thần mỉm cười giải thích. Sau đó, hắn nhìn An Khố một lúc rồi lấy ra một chiếc hộp gấm: “Coi như quà gặp mặt, cái này tặng cho hai người.”】

【Ánh mắt An Khố dán chặt vào chiếc hộp gấm, cậu từ từ mở ra, rồi lộ vẻ kinh ngạc: “Đây là...”】

【Bên trong hộp gấm là một đồng Core Medal hình hổ màu vàng.】

【“Core Medal? Tại sao nó lại ở trên người một con người như ngươi?” An Khố nhìn đồng Core Medal trong hộp, chộp lấy nó, rồi dùng tay kia túm lấy cổ áo Mạc Thần, trông có vẻ rất tức giận: “Những đồng Core Medal khác đâu?”】

【“Tính khí của An Khố tiên sinh thật sự rất nóng nảy đấy.” Mạc Thần cười khẽ. Sô-ta ở bên cạnh thấy vậy liền kéo An Khố ra, nhưng Mạc Thần chỉ mỉm cười nhẹ, đưa tay nắm chặt lấy cánh tay đang túm cổ áo mình của An Khố. Ngay lập tức, cánh tay của An Khố hiện nguyên hình, trên mặt cậu cũng lộ ra vẻ đau đớn.】

【“ cậu rốt cuộc là người thế nào?” Sau khi bị Sōta kéo ra, Ankh ôm lấy cánh tay đang hơi đau của mình, nghiêm túc nhìn Mạc Thần trước mắt, mà Mạc Thần chỉ cười: “Chỉ là một con người bình thường mà thôi.”】

