============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第80章
============================================================

【“Con người không có sức mạnh như vậy, hơn nữa trên người cậu ngoài mùi của đất ra thì chẳng có chút mùi vị nào của con người cả.” Ankh khịt khịt mũi, nói với vẻ khinh khỉnh.】

【“Đó là vì ông Ankh bị phong ấn quá lâu, không rõ con người đã tiến hóa đến mức nào rồi mà thôi.” Mạc Thần chỉ nói như vậy, sau đó lấy ra một hộp bánh đặt trước mặt hai người: “Vậy ông Ankh, chúng ta hãy bàn chuyện làm ăn đi.”】

【“Làm ăn?”】

【“Đúng vậy, chính là làm ăn, chuyện về Cell Medal. Dù sao thì tôi cũng được coi là một người làm kinh doanh mà...” Mạc Thần vừa nói vừa chậm rãi lấy ra một chiếc vali màu bạc. Khi mở vali ra, bên trong ngoài chiếc lon nhỏ màu xanh đã dùng hôm nay, còn có ba loại lon khác nhau là màu đỏ, màu xanh lá và màu vàng.】

【“Tôi nghĩ hai vị hôm nay chắc cũng đã sử dụng qua bộ sưu tập của chúng tôi rồi, không biết có thấy thuận tay không.” Mạc Thần nhìn Ankh rồi nói tiếp: “Còn chuyện làm ăn tôi muốn bàn rất đơn giản, Cell Medal rơi ra từ những Greeed mà hai vị đánh bại sau này, chúng tôi cần một phần...”】

【“Không thể nào, không có gì để bàn cả!” Nghe thấy lời của Mạc Thần, Ankh lập tức từ chối, sau đó chạy thẳng vào bếp tìm đồ ăn.

【“Xin lỗi anh Mạc Thần, tính cách của An Khố vốn dĩ là như vậy.” Tông Thái, người nãy giờ vẫn tò mò lắng nghe, lộ vẻ mặt ngượng ngùng, Mạc Thần lắc đầu: “Không sao đâu. Tôi có thể hiểu được... Vậy thì cứ để chiếc bánh kem này lại cho các cậu làm bữa tối nhé, tôi đi trước đây.”】

【“Ơ kìa? Nhanh vậy sao?”】

【“Tôi vốn dĩ chỉ đến xem tình trạng của cậu thế nào, cậu không sao là tôi cũng yên tâm rồi. Cố gắng lên nhé, với tư cách là Kamen Rider OOO!” Mo Chen vỗ vai Souta khi rời khỏi bên cạnh cậu ấy.】

【“Vậy rốt cuộc cậu Mạc Thần là...” Tông Thái ngẩn người ra một chút, sau đó lại tò mò nhìn Mạc Thần hỏi, dù sao An Khố cũng đã nói Mạc Thần không phải là con người gì đó...】

【“Tôi đương nhiên là con người, nhưng bây giờ thì có lẽ không phải nữa rồi.” Mạc Thần vẫy vẫy tay, leo lên chiếc mô tô đang đỗ ở cửa rồi rời đi, chỉ để lại một bóng lưng phóng vụt đi mất.】

【“Kamen Rider sao?” Souta lấy OOO Driver mà Ankh để lại phía mình ra, nhìn một lúc thì nghe thấy từ bên trong truyền đến một tiếng thét chói tai.】

【“Á á!”】

【“Là tiếng của Yamada!” Sota sắc mặt hơi đổi, nhanh chóng chạy vào trong. Trong bếp, cánh tay phải của Ankh đã biến trở lại hình dạng ban đầu, một tay túm lấy đầu Yamada. Thấy vậy, Sota vội lao lên kéo Ankh ra: “Ankh, cậu đang làm cái gì vậy?”】

【Sau khi buông tay ra, Yamada trực tiếp ngất đi. Lúc này Ankh vẩy vẩy tay: “Con nhóc này là em gái của cơ thể này, để nó không cản trở chúng ta thu thập huy chương, tôi phải trừ khử nó.”】

【“Cái gì? Yamada là em gái của Yamad?” Sota lộ vẻ kinh ngạc trên mặt, nhưng ngay lập tức túm lấy cánh tay Ankh: “Không được, chẳng phải chúng ta đã nói rồi sao? Không được phép coi việc thu thập huy chương quan trọng hơn mạng người.”】

【“Ai quan tâm chứ!” Đẩy Sota sang một bên bằng một cái tát, Ankh chậm rãi tiến về phía Yamada. Tuy nhiên, lúc này Sota trực tiếp bật bếp ga lên, vặn lửa lớn, thu hút sự chú ý của Ankh: “Cậu định làm gì?”】

【“Ankh, nếu cậu không dừng tay, tôi sẽ ném cái OOO Driver này vào trong đó.” Sota dùng hai ngón tay kẹp lấy OOO Driver, đặt nó ngay trên ngọn lửa. Sau đó, ngón tay cậu còn khẽ đung đưa: “Tôi sắp cầm không vững rồi đây.”】

【“Đáng ghét.” Ankh nhìn Sota, vẻ mặt Sota trông vô cùng tức giận, rồi cậu dậm chân: “À, tôi biết rồi!”】

【“Chúng ta đã giao kèo rồi, tôi có thể giúp cậu chiến đấu, nhưng cậu không được làm hại bất cứ ai trong cửa tiệm này.” Sota nói với vẻ mặt nghiêm túc, nhưng ngay lập tức biểu cảm lại thoáng hiện một nụ cười: “Tuy nhiên, cậu cũng có thể ở lại đây, hơn nữa muốn ăn gì cũng được, miễn phí nhé.”】

【“Vậy cũng không tệ.” Ankh nghe xong có vẻ rất hài lòng, trực tiếp lấy kem từ trong tủ lạnh ra rồi đi vào phòng nghỉ phía trong, ngước nhìn lỗ hổng trên trần nhà, rồi nhảy vọt lên đó.】

【“Con người cũng tiến hóa rồi sao?” Vừa ăn kem, Ankh vừa nhìn vào chỗ tối, trong lòng suy tư: ‘Xem ra, mình cũng phải tiến hóa thôi.’】

【Dứt lời, Ankh biến bàn tay phải của mình trở lại nguyên hình, rồi đặt lên thái dương, toàn bộ kiến thức của Yamada đều tràn vào trong tâm trí hắn.】

Chương 14: Yamada và Yamada

【Souta cõng Yamada rời khỏi Wagnaria, còn Ankh thì ở lại đó. Souta biết Ankh cần phải tự mình chiến đấu, hơn nữa Ankh cũng đã bị Mo Chen làm cho khiếp sợ, giờ chắc vẫn đang nán lại phía sau Wagnaria. Nhưng sáng mai phải qua đó sớm, nếu không sẽ xảy ra chuyện mất.】

【"Takanashi?" Thiếu nữ trên lưng Souta, Yamada, tỉnh dậy. Cô bé nhìn trạng thái của mình với vẻ nghi hoặc, rồi nhận ra mình đang nằm trên lưng Souta.】

【"Yamada, em không sao chứ?" Cõng thân hình nhỏ nhắn của Yamada trên lưng, Souta ân cần hỏi. Lúc này, Yamada lại run bắn người, trông có vẻ sợ hãi: "Takanashi, anh không sao chứ? Anh uống nhầm thuốc à? Sao tự nhiên lại quan tâm đến Yamada thế này? Anh vẫn là tên biến thái cuồng kính cận loli đó chứ?"】

【Nghe thấy lời của Yamada, Souta tỏ vẻ bất lực và tức giận, cậu túm lấy đầu cô bé rồi dùng hai tay xoay thái dương cô như cái khoan.】

【"Đau quá, đau quá, em sai rồi, em không nên nói ra suy nghĩ trong lòng mình!"】

【Sau khi đùa nghịch, Souta vẫn cõng Yamada trên lưng. Hai người bước đi trên đường, ánh đèn đường hắt lên bóng họ. Yamada áp sát cơ thể vào lưng Souta, giọng lí nhí: "Người đó... không phải anh trai em đúng không?"】

【“...” Souta không trả lời mà chỉ im lặng, còn Yamada tiếp tục nói: “Mặc dù tên đó luôn không hợp với tôi, nhưng tôi biết hắn sẽ không bao giờ động tay động chân với tôi. Người đó tuy rất giống tên anh trai tôi, nhưng tuyệt đối không phải là hắn.”】

【“Yamada, Yamada kia vẫn luôn tìm cậu, tại sao cậu lại không định về nhà?” Trong ký ức của Souta, mọi người cũng đã biết thân phận của Yamada, một cô gái bỏ nhà ra đi, được nhận vào làm tại Wagnaria và làm việc ở đó.】

【“Yamada?” Yamada lúc này ngẩn người ra: “Tên đó cũng dùng cái tên giả là Yamada sao?”】

【“Hai người các cậu quả nhiên đều dùng tên giả cả!” Souta bất lực nói, sau đó hỏi: “Vậy tại sao cậu không chịu về?”】

【“Sau khi cha qua đời, tôi không muốn về nhà nữa.” Yamada lúc này vùi đầu vào sau lưng Souta, khẽ nói, còn Souta cũng im lặng một lúc: “Vậy còn mẹ thì sao?”】

【Yamada không trả lời, thấy vậy Souta cũng không truy hỏi thêm nữa, mà kể lại tất cả những chuyện xảy ra trong ngày hôm nay cho Yamada nghe.】

【“...Anku nếu rời xa Yamada thì Yamada sẽ chết, nhưng cậu cứ yên tâm, tôi nhất định sẽ tìm cách cứu Yamada trở lại.”】

【“...Ừm.” Một lúc lâu sau Yamada mới trả lời, còn Souta tiếp tục nói: “Từ hôm nay, cậu cứ ở nhà tôi đi, bắt đầu từ ngày mai tôi sẽ chuẩn bị ở lại tiệm. Nhưng yên tâm, tối nào tôi cũng sẽ về chuẩn bị cơm tối.”】

【“Nhưng mà thật sự không sao chứ?”】

【“Tất nhiên là không sao rồi.” Souta nở nụ cười tự tin, rồi nghe thấy Yamada hỏi: “Ý tôi là nếu cậu ở lại tiệm, không sợ bị Iba-chan đánh chết sao?”】

【“Ách...” Nghe đến đây, biểu cảm của Souta cũng trở nên cứng đờ.】

【Sau đó liền thấy Souta ngẩng đầu nhìn lên bầu trời. Trên mặt lộ ra một tia u sầu: “Đúng vậy, có lẽ so với Greeed, tôi sẽ chết dưới tay Iba trước mất!”】

“Cái người tên Inami đó rốt cuộc là ai vậy? Tại sao tôi lại có cảm giác Takanashi đang tuyệt vọng thế kia?”

“Chẳng lẽ đó là một kẻ có thực lực rất mạnh, chuyên bắt nạt người khác ở nơi làm việc sao?”

“Cũng có khả năng lắm, nhưng trước đó Mạc Thần đã nói, đây là một nơi rất kỳ diệu mà? Tôi lại càng tò mò hơn rồi, có ai trong số mọi người đã đến Wagnaria vào ngày hôm qua chưa?”

“Tôi đi rồi, tôi còn thấy cả Mạc Thần nữa, hắn dịu dàng hơn nhiều so với trong video, hơn nữa bên cạnh còn có Ai đi cùng, nhưng không thấy Takanashi-kun đâu cả.”

“Thật sự có người đến đó sao? Tôi cảm thấy làm vậy không ổn lắm nhỉ? Nếu ai cũng kéo đến đó thì việc kinh doanh của người ta phải làm sao? Lỡ như đến lúc đó cửa hàng phá sản thì tính thế nào?”

“Đúng là vậy thật, hôm qua rất nhiều người chỉ đến để xem cho biết chứ chẳng hề có ý định vào ăn. Mọi người vẫn nên thay đổi suy nghĩ của mình đi thôi.”

“Wagnaria chào đón mọi người đến dùng bữa, nhưng nếu là chụp ảnh chung hay gì đó thì hy vọng mọi người đừng làm vậy, dù sao tôi cũng chỉ là một nhân viên phục vụ làm thuê, nếu làm vậy ảnh hưởng đến mọi người thì cũng không hay. Nếu mọi người vẫn tiếp tục như thế, thì tôi chỉ đành xin lỗi và rời khỏi nơi làm việc này thôi. -- Takanashi Souta”

“Oa! Takanashi Souta xuất hiện kìa. Từ trước đến nay, hình như chỉ có lần trước Conan là để lại bình luận thôi nhỉ.”

“Quả nhiên nếu là nhân vật chính của Kamen Rider để lại bình luận thì vẫn có thông báo. Tôi mong chờ quá đi! Takanashi-kun, khi nào cậu mới có thể biến thân đây!”

Chỉ là Takanashi không còn để lại bình luận nào trong khu vực này nữa. Mọi người chỉ đành tiếp tục xem nội dung trong video.

【Sau khi Souta về nhà, ở một phía khác, trong một cửa hàng tiện lợi, một người phụ nữ với mái tóc ngắn màu đen trông có vẻ vô cảm đang đứng trước một chiếc tủ, lấy rất nhiều đồ ăn, sau khi thanh toán xong, vừa ngậm một chiếc bánh quy vừa bước đi. Trông có vẻ như đang trên đường về nhà.】

【Nhưng ngay khi cô ấy đang đi trên con đường nhỏ, một bóng người dùng bốn chân tiếp đất, từ bức tường bên cạnh nhảy xuống chắn ngay trước mặt người phụ nữ.】

【“就让我来解放你的欲望吧。”出现在女人面前的赫然就猫系的贪欲者的卡扎力，他的手指头上面取出了一枚细胞硬币，而在眼前的女人额头上面也冒出了一个硬币口。】

【在硬币投入了女人的额头之后，卡扎力消失不见了，而女人原本就是面无表情现在更是如此，不过她一边拿着手上袋子里的食物，一边有些疑惑的道：“奇怪？”】

【一边有些疑惑，不过一边还在不断地吃着东西，同时双眼却闪过了黄色的诡异光芒。而女人依旧继续看着。】

【哗啦啦...细胞硬币缓缓堆积生成了起来。】

【“嗯？”正在瓦古娜利亚里面，手上拿着手机的安库转头看向了某个方面：“又创造出了新的噬欲怪了吗？不过成长的速度这么慢？”】

【看着某个方向，安库思索了片刻，就将目光转移回了自己手中的手机：“算了，反正现在也都没有成长，先研究好这个人类的新科技吧。”】

【Nội dung tìm kiếm trong điện thoại gần như có đủ mọi thứ, từ lịch sử cho đến những công nghệ mới, cuối cùng dừng lại ở một trang web, đó là ảnh chụp tòa nhà công ty Fusae.】

Chương 15 Những người phụ nữ nhà Takanashi

【“Tôi về rồi đây.” Souta dẫn Yamada về nhà, mọi người trong nhà đều đang ở trước bàn ăn, và người nấu ăn hôm nay là em gái của Souta, Takanashi Nazuna.】

【“Sao hôm nay Souta về muộn thế?” Chị cả Takanashi Ichika đang cầm một cuốn sách luật trên tay, nhưng khi nhìn thấy cuốn sách dày cộp trên tay chị cả, cậu cảm thấy vô cùng sợ hãi mà lùi lại một bước.】

【“Tại sao lại lùi lại?” Ichika nhìn Souta lùi lại một bước, có chút không hài lòng nói, còn Souta thì ngượng ngùng đáp: “Vì mỗi khi chị cầm cuốn sách luật trên tay là lại không có việc gì làm lại lấy nó đập vào đầu em, hôm nay em đã đủ mệt rồi.”】

【“Vì chị là luật sư, cầm sách luật trên tay chẳng phải là chuyện rất bình thường sao? Sao nào? Cậu muốn tước đoạt quyền lợi của chị à?” Ichika có vẻ không hài lòng nói, nhưng cũng không dùng sách đập vào đầu Souta.】

【“Được rồi, chị Ichie, Onii-chan đã rất mệt rồi, hãy để anh ấy nghỉ ngơi một chút rồi ăn cơm đi, hơn nữa Yamada-chan cũng đến rồi, cùng ăn thôi nào.” Takanashi Nazuna đang bưng món ăn ra liền lên tiếng giảng hòa.】

【“Vất vả cho em rồi, Nazuna.” Souta ngồi xuống, sau đó người chị thứ hai Takanashi Izumi ở bên cạnh khẽ kéo tay áo cậu: “Souta, chuyện dọn dẹp phòng chị.”】

【“Được, lát nữa ăn cơm xong anh sẽ đi dọn.” Souta gật đầu vẻ đã quá quen thuộc, trong khi Ichie ở một bên có chút bất lực và tức giận nói: “Izumi, em đã 28 tuổi rồi, không thể tự mình cố gắng một chút sao?”】

【“Vì thể lực của chị rất kém, nên chỉ cần dọn dẹp một chút là toàn thân sẽ đau nhức... hơn nữa còn kéo dài trong ba ngày tới...” Nói đoạn, Izumi thấy Ichie nhìn sang, liền sợ hãi túm chặt lấy tay áo Souta: “Sou-chan, chị Ichie đang nhìn chị kìa.”】

【“Chị không có!” Ichie lập tức phản bác: “Chị chỉ cảm thấy em nên tự mình trưởng thành hơn thôi.”】

【“Được rồi, em biết chị Ichie và chị Izumi không hợp nhau, trước tiên cứ ăn cơm đã, ăn xong em sẽ đi dọn dẹp.” Souta bất lực đỡ trán nói, lúc này người chị thứ ba Takanashi Kozue đã say mèm, cô nằm bò ra bàn nhìn Souta: “Souta, nhớ mua thêm rượu cho chị nhé.”】

【“...” Chỉ vài đoạn đối thoại đơn giản, thực chất đã phơi bày trọn vẹn tính cách của cả bốn chị em nhà Takanashi.】

【Sau bữa tối, khi đang dọn dẹp, chị cả Ichika đứng bên ngoài nhìn Sota thu dọn phòng của chị hai, rồi lên tiếng: “Có chuyện gì xảy ra ở nước ngoài sao?”】

【“Chị Ichika, sao chị biết ạ?” Tay Sota khựng lại một chút, nhưng vẫn bình tĩnh dọn dẹp tiếp. Ichika nhìn Sota rồi nói: “Mẹ đã gọi điện bảo chị tìm cho em một bác sĩ tâm lý đấy.”】

【“Bác sĩ tâm lý?” Bản thân Sota trông có vẻ hơi cạn lời: “Không cần thiết đâu ạ. Nhưng mà chị Ichika này, em định chuyển ra tiệm ở một thời gian.”】

【“Ở tiệm sao?” Ichika ngẩn người, sau đó bắt đầu thấy đau đầu. Tuy nhiên, Sota tiếp lời: “Nhưng chị đừng lo, sáng và tối em vẫn sẽ về chuẩn bị cơm nước, việc dọn dẹp nhà cửa em cũng sẽ lo liệu chu đáo.”】

【“Tại sao phải phiền phức như vậy?” Ichika thắc mắc hỏi. Sota do dự một lát rồi đáp: “Bởi vì có một số việc em bắt buộc phải làm.”】

【“Vậy sao? Vậy thì cứ làm đi. Nhưng nhớ là cũng phải về nhà đấy, biết chưa?” Ichieda không hỏi thêm gì nhiều, chỉ nói như vậy.】

【“Biết rồi ạ!”】

“Gia đình năm người này thật kỳ diệu, ai nấy đều có nhan sắc cực phẩm, hơn nữa chiều cao cũng rất lý tưởng, ít nhất cũng phải trên một mét bảy rồi.”

“Quan trọng nhất là nhan sắc cao. Chị cả là luật sư, chị hai trông như thiếu nữ văn chương yếu đuối, chị ba thì dáng người cực chuẩn, còn cô em út thì cũng rất xinh đẹp và dáng người cũng rất tuyệt.”

“Lầu trên, cậu biết đây là phạm tội không hả? Nazuna mới 12 tuổi thôi đấy!”

“Cái này mà là 12 tuổi á?”

Chiều cao của Kozue thực ra đã hơn một mét bảy, mà cô bé mới chỉ mười hai tuổi, ở một nơi mà phụ nữ thường có vóc dáng nhỏ bé như Nhật Bản thì đã được coi là người khổng lồ rồi.

【Sáng sớm ngày hôm sau, Souta vội vã đến Wagnaria khi mọi người vẫn chưa tới và cửa tiệm cũng chưa mở, nhưng sau khi vào trong, Souta lại phát hiện đã có người đến sớm hơn mình.】

【"Yo, Takanashi đến sớm thật đấy."】

【"Souma? Sao hôm nay cậu đến sớm thế?" Nhìn Souma đang ở trong phòng nghỉ cùng Ankh đang ngồi đối diện nghịch điện thoại, Souta có chút ngơ ngác. Souma cười tủm tỉm nói: "Tôi chỉ qua đây mang chút đồ ăn cho Ankh-san, tiện thể mang theo điện thoại, dù sao điện thoại của Yamata cũng thuộc loại khá tệ."】

【"Ra là vậy." Souta gật đầu tỏ ý đã hiểu, ngay sau đó cửa lớn bên ngoài mở ra, Souta ngẩng đầu nhìn lên và hơi bất ngờ khi thấy quản lý bước vào, mà vị quản lý này chính là người phụ nữ đã bị Kazari tấn công vào tối hôm qua.】

【"Quản lý? Sao hôm nay chị đến sớm thế?" Tên của quản lý cũng hiện lên ở góc dưới bên phải: 'Shirafuji Kyouko'. Souta vẫn còn đang thắc mắc nên tò mò hỏi: "Bình thường chẳng phải tổ trưởng nên đến trước sao? Sao hôm nay quản lý lại đến sớm thế ạ?"】

【“我饿了。”杏子手上还拿着一个大纸袋，疯狂地吃着里面的包子，一边淡淡地回了一句。看到这一幕，宗太有些无奈：“店长，你的胃口还是那么好。”】

【“不对，她被噬欲怪附体了。”这时，安库终于将目光从手机上移开，看着走进来的店长说道。而店长还在不停地吃着东西，甚至还走进了厨房去拿吃的。】

【“什么？店长她被噬欲怪附身了？”宗太十分惊愕。就在这时，店门再次打开，这次又进来了三个人：一个看上去像不良少年的金发男子，另一个是眯眯眼、留着金色长发的女性，腰间别着一把太刀。最后是一个看起来像小学生、褐发褐瞳、身材却极其火辣的女孩子。】

【这些人显然都是在店里工作的人，她们一进来就听到了宗太的声音，纷纷围了过来。大家也都看到了在厨房里的店长，她一口一个包子，将手中的包子全部吃完后，又开始吃店里的一些水果。】

【“无所谓了不是吗？反正现在只要在这里慢慢等它诞生就可以了，它也不会伤害其他人类，这也不算违背我们的约定吧。”安库放下手机，手中拿着一杯冰淇淋一边吃着，看上去很享受的样子，一边随口说道。】

Chương 16: Một tên Sota quèn, đừng hòng ra lệnh cho ta!

【Sau khi nghe Ankh nói, Souta liếc nhìn người quản lý đang không ngừng ăn uống, cậu vẫn tiến lên nắm lấy tay người quản lý: "Quản lý, không được ăn nữa, cứ tiếp tục thế này cơ thể ngài sẽ không chịu nổi đâu."】

【"Cái thứ Yummy đó là cái gì vậy?" cô gái đeo thanh thái đao bên hông tò mò hỏi, lúc này phía dưới cũng hiện lên tên của cô: 'Todoroki Yachiyo!'】

【"Đó là một con quái vật đáng sợ ký sinh trong cơ thể con người đấy." Souma nhìn Souta đang muốn kéo người quản lý ra trước mắt mình rồi lên tiếng.】

【"Hả? Quái vật sao?" Cô gái trông như học sinh tiểu học lộ vẻ kinh ngạc, cô trốn ra phía sau. Đồng thời phía dưới cũng hiện lên tên của cô: 'Taneshima Popura'】

【"Quái vật? Có giống với loại Dopant không?" Chàng trai tóc vàng bất hảo cũng hơi nhíu mày hỏi, đồng thời góc dưới bên phải cũng hiện lên tên của cậu: 'Satou Jun'】

【"Không giống, nhưng có lẽ còn đáng sợ hơn cả Dopant đấy." Souma nhìn Souta đang cố kéo người quản lý ra nhưng lại bị người quản lý tát bay ra ngoài rồi nói.

【“Vô ích thôi Souta, đây là loại Greeed ký sinh, nó bám vào vật chủ và sẽ lớn lên bằng cách hấp thụ dục vọng từ hành động của vật chủ đó.” Ankh ăn nốt cây kem trên tay, rồi nhìn Souta đang được đỡ dậy mà nói: “Cậu xem đi, đây chính là một mặt thể hiện dục vọng của con người.”】

【Nhìn cô chủ quán cứ ăn liên tục không ngừng, Souta lại một lần nữa tiến lên muốn kéo cô ấy ra, lúc này Sato cũng đến giúp, chỉ là vẫn dễ dàng bị hất văng ra ngoài.】

【“Đây chính là dục vọng của cô ấy, dục vọng của con người đôi khi lại cố chấp đến mức này đấy.” Ankh khẽ cười, vẻ mặt có vẻ rất khinh thường con người. “Bây giờ cô ấy đã hoàn toàn bị dục vọng ‘ăn’ kiểm soát rồi, con người chỉ cần lột bỏ lớp vỏ ngoài thì chính là một tập hợp của dục vọng, dù cậu có cứu thế nào cũng không có điểm dừng đâu.”】

【“Không đúng, Ankh!” Souta lại một lần nữa đứng dậy, chỉnh lại chiếc kính bị lệch khi bị đẩy ra: “Tuy rằng, có đôi khi con người vẫn không thể chiến thắng được dục vọng, nhưng đến cuối cùng, nhất định sẽ…”】

【“Dục vọng?” Sato lúc này cũng bò dậy, ngăn cản Yachiyo đang muốn cùng đi tới, cô suy nghĩ một chút rồi lên tiếng nói với cô chủ quán: “Chủ quán, nếu chị còn ăn tiếp thì nguyên liệu trong quán sẽ bị ăn sạch hết đấy, đến lúc đó không mở quán được nữa, quán sẽ đóng cửa mất.”】

【“Quán... đóng cửa.” Bàn tay đang cầm một loại trái cây nhét vào miệng của chủ quán Anzu khựng lại, sau đó ánh mắt trở nên tỉnh táo hơn nhiều, cô nhìn đống nguyên liệu trước mắt, ôm lấy trán mình rồi lùi lại mấy bước. Dừng việc ăn uống lại.】

【“Sao có thể chứ? Vậy mà lại kiềm chế được Yummy?” Lúc này đến lượt Ankh kinh ngạc, hắn nhìn cửa hàng trưởng Anko đang cố gắng kiềm chế cơ thể mình không tiến về phía thức ăn.】

【“Ankh, cậu từng nói đúng không, con người là tập hợp của những dục vọng.” Souta nhìn cửa hàng trưởng Anko đang cố kiềm chế bản thân không lao về phía trước, rồi quay đầu nhìn Ankh: “Điểm này tôi không thể phủ nhận, nhưng con người có những dục vọng khác nhau, dục vọng muốn ăn, dục vọng muốn ở lại, và cả dục vọng muốn sống sót. Có lẽ một dục vọng nào đó sẽ tạm thời điều khiển cơ thể, nhưng một khi con người có dục vọng mới, thì họ sẽ tự kiềm chế đối với những dục vọng khác.”】

【“Dục vọng mới?” Ankh trông có vẻ như đang suy tư, sau đó vài người nhìn thấy từ trên người Anko chui ra một hình thái xác ướp, chính là Yummy chưa thành hình.】

【Sau khi con Yummy này thoát khỏi cơ thể cửa hàng trưởng, nó liền trực tiếp lao lên, không ngừng ăn các loại thức ăn, thậm chí cả nguyên liệu nấu ăn cũng không tha, rồi rất nhanh biến thành một con Yummy hệ mèo có khuôn mặt người.】

【“Chậc...” Nhìn con Yummy đã biến thành Yummy hệ mèo, Ankh tỏ vẻ rất khó chịu, tặc lưỡi một tiếng, thấp giọng nói: “Sự tăng trưởng vẫn chưa hoàn thiện.”】

【“Ankh, đưa đồng xu cho tôi!” Souta thấy vậy liền giơ tay nói với Ankh, nhưng ngay khi Souta giơ tay, con Yummy mèo đã ăn sạch đống thức ăn trước mắt, rồi giây tiếp theo liền nhảy vọt ra ngoài, chạy vụt qua bên cạnh mấy người. Thấy vậy, Sato bảo vệ Yachiyo ở phía sau, còn Souta cũng bảo vệ Shiraho ở phía sau.】

