============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第81章
============================================================

【Tuy nhiên, mục đích của con quái vật Mèo Phệ Dục rõ ràng không phải là tấn công con người, nó lập tức tông vỡ cửa lớn rồi chạy ra ngoài.】

【"Anzu-san!" Dù Yachiyo được Sato bảo vệ, nhưng phản ứng đầu tiên của cô là lo lắng cho cửa hàng trưởng, cô lập tức chạy đến bên cạnh cửa hàng trưởng, còn Sato thì lộ vẻ bất lực, khiến Soma đứng phía sau phải che miệng cười trộm, rõ ràng là Sato này thích Yachiyo, còn Yachiyo thì rõ ràng quan tâm đến cửa hàng trưởng hơn.】

【"Tiền bối không sao chứ?" Souta bên này cũng lo lắng nhìn Popura một cái. Popura lắc đầu ra hiệu mình không sao, sau đó Souta nhìn sang Ankh ở bên cạnh: "Ankh, chúng ta đi thôi."】

【"Souta ngươi, đừng hòng ra lệnh cho ta!" Mặc dù Ankh nói vậy, nhưng vẫn chạy theo Souta ra ngoài, còn Popura thì ở phía sau lớn tiếng hỏi thăm: "Yu-chan, cậu định đi đâu vậy?"】

【"Tất nhiên là đi đánh bại nó rồi." Để lại câu nói này, Souta cùng Ankh rời khỏi cửa hàng, sau đó tất cả mọi người trong tiệm đều nhìn về phía Soma, Soma vẫn giữ đôi mắt híp lại: "Có chuyện gì vậy?"】

【"Soma-san, rốt cuộc là chuyện gì đã xảy ra? Anh chắc là biết đúng không?" Thấy mọi người hỏi han, Soma thấy vậy cũng không giấu giếm nữa.】

【Cùng lúc đó, ở một phía khác, Souta và Ankh đang đuổi theo con Cat Yummy cũng đã tìm thấy nơi nó ẩn náu. Nó chạy vào một con phố ẩm thực và bắt đầu ăn uống một cách điên cuồng.】

【“Đó là bị dục vọng nuốt chửng đấy, cái dáng vẻ xấu xí đó chính là bản tính của con người. Đến nước này rồi, cậu còn thấy con người đáng để cứu vớt sao?” Ankh dường như vì những lời trước đó của Souta nên đã nhìn con Cat Yummy đang ăn ngấu nghiến mà hỏi ngược lại cậu.】

【“Giá trị của con người không phải là thứ tôi có thể quyết định!” Souta đáp lại như vậy, rồi giơ tay về phía Ankh: “Ankh, đưa đồng xu đây!”】

【“Chậc...” Sau khi lại bị Souta đáp trả như thế, Ankh lấy ra ba đồng xu ném thẳng cho cậu. Sau khi nhận lấy, Souta lập tức biến thân thành Kamen Rider OOO.】

【“Dừng tay lại cho tôi!” Kéo con Cat Yummy rời khỏi quầy hàng, tìm được một nơi thích hợp, Souta tung một cú đấm vào bụng nó. Thế nhưng đòn tấn công lần này lại vô hiệu, nắm đấm của cậu bị cái bụng mềm nhũn của nó bật ngược trở lại.】

【“Lực đàn hồi mạnh thật.” Thấy vậy, Souta rút Medajalibur ra, nhưng nhát chém của nó trúng vào người con Cat Yummy cũng bị bật văng ra ngoài.】

Chương 17: Lời mời của Kazari

【Thánh Huy Trảm Kiếm trong tay bị bật ngược lại vài lần, cú vung kiếm toàn lực cuối cùng của OOO cũng không khá hơn là bao, nhưng có chút khác biệt, đó là Thánh Huy Trảm Kiếm thực sự đã chém vào được, nhưng vẫn bị bật ra, thanh kiếm văng thẳng ra xa rồi cắm phập xuống đất.】

【"Cái này cũng quá đàn hồi rồi đấy." OOO không quay người đi nhặt Thánh Huy Trảm Kiếm mà tung thẳng một cước vào người đối phương, lần này thì có hiệu quả, cú đá trúng vào bụng nó, tuy OOO cũng bị phản lực làm lùi lại vài bước, nhưng trên người con Cat Greeed cũng văng ra vài đồng bạc.】

【"Phải dùng vũ khí cùn hoặc đòn đá sao?" OOO thấy vậy gật đầu, sau đó nhấc chân, đá mạnh vào bụng con Cat Greeed. Nó bị đá văng ra một đoạn xa, sau đó OOO bồi thêm vài cú đá nữa, lần này số lượng tiền xu văng ra từ người con Cat Greeed càng nhiều hơn, thấy vậy OOO tiếp tục truy kích.】

【Cuối cùng tung một cú đá tiễn nó bay đi.】

【Nhìn con Cat Greeed đang nằm dưới đất, cố gắng giãy giụa bò dậy, OOO lấy O Scanner bên hông ra, quét qua Driver trên thắt lưng.】

【“Scanning Charge!” Đôi chân của OOO hóa thành hình dạng giống như cặp sừng của châu chấu, tỏa ra ánh sáng màu xanh lục. Sau đó, cơ thể cậu hơi khom xuống rồi bật mạnh lên không trung như một chiếc lò xo, lao thẳng về phía con Greeed Mèo đang lồm cồm bò dậy. Tại vị trí cậu hạ cánh, ba vòng tròn năng lượng với màu sắc khác nhau xuất hiện.】

【Tuy nhiên, đúng lúc này, một sự cố bất ngờ xảy ra. Một cơn lốc màu vàng quét qua, cuốn phăng những khối bê tông xung quanh và chặn đứng ngay trước mặt OOO.】

【“Saiya!” Lúc này OOO đã tung cú đá xuống. Mỗi khi xuyên qua một vòng tròn năng lượng, năng lượng ở đôi chân của OOO lại tăng vọt. Cuối cùng, sau khi cả ba vòng tròn năng lượng nhập vào đôi chân, một vụ nổ dữ dội đã xảy ra.】

【“Cái gì?” Thế nhưng sau khi tiếp đất, OOO phát hiện con Greeed Mèo vẫn chưa chết mà chỉ lăn một vòng trên mặt đất.】

【“Cẩn thận chút đi Souta, đó không phải lỗi của cậu.” Ankh dường như đã nhận ra điều gì đó, cậu bước tới với vẻ mặt nghiêm nghị và cảnh giác nhìn xung quanh: “Ra đây đi, Kazari!”】

【“Yo, lâu rồi không gặp, Ankh.” Kazari nhảy từ phía bên cạnh xuống.】

【“cậu vẫn vậy, thích đánh lén người khác trong bóng tối.” Ankh liếc nhìn Kazari, rồi nhìn sang OOO: “Souta, trên người cậu có một đồng Core Medal của hắn.”】

【“Core Medal, là Greed sao?” OOO cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc, theo bản năng vuốt nhẹ đồng xu ở giữa thắt lưng Driver, đó là một Core Medal Hổ màu vàng.】

【“Đừng căng thẳng như vậy, tôi không có ý định chiến đấu.” Kazari khẽ giơ hai tay lên, làm ra vẻ đầu hàng. Hắn nhìn Ankh rồi nói: “Tôi cũng không nghĩ vậy. Những đồng Core Medal mà tôi đã mất đều đang ở trên người cậu.”】

【“ có gì thì nói thẳng đi.” An Khố trông có vẻ rất ghét Cát Trát Lực.】

【Cũng đúng, mèo và các loài chim vốn cũng là mối quan hệ giữa kẻ săn mồi và con mồi.】

【Gazer nhìn Ankh, nói: "Tôi muốn nói là, Ankh thấy sao? Nếu từ bỏ việc ở cùng OOO, hai kẻ tham lam chúng ta bắt tay hợp tác thì thế nào?" Kazari chìa tay ra nhìn về phía Ankh.】

【“...” Ankh không trả lời, ngược lại OOO ở bên cạnh có chút lo lắng nhìn Ankh một cái, trông Ankh có vẻ như đang suy tư điều gì đó.】

【“Lựa chọn như vậy cũng không tệ.” Cuối cùng Ankh trả lời như thế, nhưng đúng lúc này, Kazari trông như đang cười, hắn vung tay một cơn cuồng phong màu vàng lập tức cuốn phăng OOO ra ngoài, OOO trực tiếp bay ngược ra sau, đập mạnh vào bức tường bên cạnh rồi ngã xuống đất.】

【Khóe miệng trào máu, Souta chật vật muốn đứng dậy: “Đây chính là Greeed sao? Quả nhiên hoàn toàn khác biệt với những Yummy trước đây. Khoảng cách thực lực quá lớn rồi.”】

【“Vậy thì không cần OOO nữa nhỉ.” Kazari bước về phía Souta, nhưng lúc này tốc độ của Ankh nhanh hơn, hắn bước đến trước mặt Souta và Kazari: “Nhưng tôi cần phải cân nhắc một chút, không vấn đề gì chứ?”】

【“Tất nhiên là được, vậy tôi rất mong chờ câu trả lời của cậu.” Nhìn Ankh đưa tay rút thẳng chiếc Driver bên hông Souta đi, Kazari thấy vậy liền nhảy lên biến mất không dấu vết.】

【“Ankh...” Lúc này Souta căn bản không thể đứng dậy nổi, cậu chỉ nhìn Ankh, còn Ankh liếc nhìn Souta một cái, không nói lời nào liền xoay người rời đi.】

【“Ankh...” Souta giơ tay lên, muốn níu lấy Ankh, nhưng sức lực ngày càng yếu đi, cuối cùng Souta nhắm mắt lại rồi ngất đi.】

“Không phải chứ? Sức mạnh của Greeed lại đáng sợ đến vậy sao? Chỉ một đòn? Một đòn thôi mà đã đánh bay cả biến thân của OOO rồi?”

“Thực lực này quả thực quá kinh khủng, làm tôi nhớ đến lúc Utopia mới xuất hiện trong phần W, dễ dàng giải quyết W, nhưng đó là giai đoạn cuối rồi. Còn bên này mới bắt đầu đã cho đại BOSS xuất hiện sao?”

“Lúc đó Conan còn có thể dùng dạng cực hạn, nhưng OOO hiện tại chỉ là dạng cơ bản thôi đúng không? Thậm chí cậu ta mới biến thân thành Kamen Rider OOO được hai ngày thôi mà? Đây đúng là khởi đầu địa ngục rồi.”

“Tôi lại thấy nếu Ankh thực sự rời đi, đó mới là khởi đầu địa ngục nhất chứ?”

“Ankh thực sự phản bội rồi sao?”

“Tôi nghĩ là không đâu nhỉ? Dù sao thì mèo cũng ăn chim, Ankh chắc sẽ không hợp tác với Kazari đâu nhỉ?”

“Nhưng dù sao bọn họ đều là Greeed mà!”

“Ankh!” Nhìn Ankh trong màn hình, Souta mím môi, hắn vẫn tin tưởng Ankh, Ankh chắc sẽ không cứ thế mà rời đi đâu. Hắn cũng không rõ cảm giác này từ đâu mà có, nhưng hắn cứ có một niềm tin khó hiểu như vậy.

【“Koyou, cậu không sao chứ?” Khi Souta tỉnh lại, hắn đã quay về tiệm, xung quanh là mọi người trong tiệm đang vây lấy, đồng thời sau lưng Souta đã được dán cao dán.】

【“Ankh đâu?” Souta ngồi dậy, nhìn thời gian: “Tôi ngất đi bao lâu rồi?”】

【“Hơn ba tiếng rồi. Là Sato cõng cậu về đấy, rốt cuộc Koyou cậu đã đi làm gì vậy?” Shiraki nhìn Souta đầy lo lắng, còn Souta chỉ nở một nụ cười khổ: “Không có gì.”】

【“是去消灭那个叫做噬欲怪的怪物吧。刚刚相马桑都告诉我们了。”八千代有些担忧的给宗太倒了一杯水，同时佐藤扶着宗太坐了起来。】

【“小鸟游君，毕竟接下来安库还是会住在这里的，这件事情还是告诉大家比较好哦。”相马依旧保持着笑眯眯的表情说到。】

第18章 多疑的贪欲者：卡扎力

【看着自己身边的朋友们，宗太最后还是点了点头：“嗯...不过现在的我已经没有办法变身了”一边说着，一边宗太伸手揉了揉眼前白杨的脑袋。】

【‘小游鸟那种温柔的抚摸乱了！’感觉着头顶的抚摸有些紊乱，白杨十分担忧的问道：“那小游鸟你还要去战斗吗？”】

【“嗯。”宗太点了点头。听到了宗太的话之后，一边靠着窗户抽烟的佐藤转头看向了宗太：“小鸟游你为什么要去战斗？之前你只是请假出国了一个月而已，发生了什么吗？”】

【“发生了什么...”宗太的脑海里面浮现的依旧是那个画面，双手伸出却无法救出导弹之下的孩子们，最后宗太摇了摇头：“只是让我知道了一些事情而已。现在的我能只能力所能及的伸手去帮助其他人。”】

【“当然我也明白的是不是每个人我都能去救的，只是，明明这是举手之劳，但却视若无睹的话，一定会后悔莫及的，不想让自己后悔才伸手援助的，仅此而已。”宗太闭着双眼靠在了墙壁之上缓缓的说到。】

【“...”大家都沉默了，虽然宗太没有说是发生了什么事情，但是大家都能够感觉到宗太的那种沉重的决心，就在这个时候旁边的窗户飞进来了老鹰的罐头辅助机器。】

【“既然这样，那么就去做吧。”相马开口道：“不要给自己留下什么遗憾哦。”】

【“嗯！”宗太站了起来，拿起了一边的外套就准备出发了，而这个时候店长也刚刚好走了过来，看到了宗太之后点了点头，什么话都没说，只是让开了道路。】

【“我去去就回。”宗太对着几人点了点头，然后跑了出去。】

【“Tiểu Du Điểu...” Bạch Dương trông vẫn vô cùng lo lắng. Thấy vậy, Tương Mã nói: “Nếu đã lo lắng như vậy, thì chúng ta cũng xem thử đi.” Nói đoạn, Tương Mã lấy ra một chiếc máy tính bảng, bên trong là hình ảnh Sô Thái sau khi rời khỏi Wagnaria, cầm lấy Thánh Huy Trảm Kiếm đặt ở lối vào rồi leo lên xe mô tô.】

【Ở một phía khác, bên bờ sông nọ, An Khố đang cầm điện thoại tìm kiếm thứ gì đó, tay kia cầm que kem không biết lấy từ đâu ra để ăn, vừa dùng điện thoại xem những thông tin mới nhất trên một trang web tương tự như Twitter.】

【‘Dopant và Kamen Rider W... Quả nhiên trong tám trăm năm bị phong ấn, đã xảy ra quá nhiều chuyện khiến ta không thể hiểu nổi.’ Trong mắt thoáng vẻ suy tư, An Khố ăn vèo hai miếng hết que kem, rồi lại lướt xem vài nội dung khác. Trong đó có một tin là công ty Fusae tuyên bố ra mắt máy móc tiện ích mới, chính là nội dung về hệ thống máy bán hàng tự động.】

【Nhìn trên màn hình, trạng thái mặc vest mỉm cười nhẹ, biểu cảm của An Khố không mấy dễ chịu, chỉ nhìn vào phần giới thiệu bên trên, cuối cùng ánh mắt dừng lại ở tòa nhà công ty Fusae, rồi lại lướt điện thoại một cái.】

【“Xuất hiện rồi sao?” Nhìn vào tin tức thứ hai, con Mèo Yummy béo hơn một vòng so với trước kia, trông càng thêm dữ tợn, An Khố biết nó đã hoàn toàn trưởng thành.】

【‘Nhưng mà... dục vọng mới sao?’ Nhớ lại lời của Sô Thái, trong mắt An Khố thoáng vẻ suy tư. Đồng thời, hắn cũng vội vã chạy về phía con Mèo Yummy đó.】

【‘Nếu Yummy dạng ký sinh chưa phát triển hoàn thiện thì đáng lẽ nó phải quay trở lại bên trong vật chủ, nhưng nếu nó không quay về, điều đó chứng tỏ con người đó thực sự đã đè nén được dục vọng này... lũ người nhỏ bé.’】

【Theo dòng suy nghĩ của Ankh, cả Ankh và Souta cùng tiến về phía mục tiêu.】

【Hai người gặp nhau bên ngoài một tòa nhà, bên trong nhà hàng ở phía trước đang vô cùng hỗn loạn, Cat Yummy đang ăn uống thỏa thích ở đó.】

【“Souta, tôi cho cậu một cơ hội, bây giờ quay lại tiếp tục giúp tôi, tôi sẽ từ bỏ việc hợp tác với Kazari.” Lúc này Ankh cũng bước tới, nói với Souta vừa mới xuống xe máy.】

【“Câu trả lời của tôi vẫn như trước, tôi sẽ không làm công cụ cho cậu đâu.” Souta thẳng thừng lắc đầu.】

【“Xì.”】

【“那么你应该也要回答我了吧。安库...”就在这个时候从安库的背后也走出了卡扎力的身影。：“放弃人类，和我合作吧。”】

【“看样子也只有这个选择了。”安库的话语里面好像是答应了，听到这里的卡扎力看向了宗太，宗太看到了卡扎力之后，将机车旁边挂着的圣徽斩剑取出了出来，做出了防御的姿势：“那么OOO也就不需要了吧。”】

【卡扎力准备路过安库的身边去将宗太给干掉，宗太也摆出了战斗的手势，可是就在下一秒，事情是突然发生的。只见安库的右手一瞬间化为了原本的样子，然后一一巴掌打在了卡扎力的服部，将卡扎力直接打飞了出去。】

【“安库，你...”】

【“你从以前开始就是那么阴险呢，卡扎力。”看着被自己痛击倒在地上的卡扎力，安库露出了一个不屑的表情：“从和宗太分开了之后，你就一直在监视我们吧，害怕我们两个人合谋来对付你。”】

【“这是最近人类发明出来的工具，能够让我在原地不动的时候，就能够收集情报。”安库拿出了手机，看着地上的卡扎力：“你今天一直在我和宗太的旁边监视者没错吧，这些可都被人类看在了眼里，从多疑的贪欲者被自己的多疑给坑了。真的是嘲讽！”】

【“Cái gì? Làm sao con người nhỏ bé lại có thể làm được điều đó?” Kazari lộ vẻ vô cùng kinh ngạc.】

【“Con người cũng đang trưởng thành đấy. Tuy nói con người ngu ngốc và phiền phức, nhưng vẫn tốt hơn ngươi.” Ankh cười nhạo Kazari một tiếng, rồi lập tức ném Driver cùng ba đồng huy chương về phía Souta: “Souta!”】

【“Được!” Souta cũng không chút do dự, tay trái bắt lấy OOO Driver, tay phải chộp lấy ba đồng Core Medal đang bay tới, nhanh chóng hoàn thành biến thân: “Henshin!”】

【“Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!”】

【“Đáng ghét.” Lúc này Kazari bật dậy từ mặt đất, định tấn công Ankh, nhưng Souta đã chắn trước mặt Ankh, vuốt hổ bật ra va chạm mạnh với móng vuốt sắc bén của Kazari.】

Chương 19: Kazari bại trận

【Thực lực cứng của OOO thực sự không thể so sánh được với Kazari. Hai người vừa đánh vừa di chuyển từ dưới gầm cầu vượt, rồi nhảy lên trên mặt cầu. Móng vuốt của OOO thực ra chẳng thấm tháp gì so với móng vuốt của Kazari.】

【“Ư á...” Ngực của OOO bị móng vuốt của Kazari cào trúng, lớp giáp có hoa văn màu vàng ở giữa lóe lên rồi biến trở lại thành màu xám. Thấy vậy, Ankh chạy từ dưới lên, lấy ra đồng xu Mantis rồi ném về phía OOO và nói: “Cậu đang làm cái gì vậy, Souta! Dùng cái này đi!”】

【“Tôi biết rồi.” OOO chộp lấy đồng xu Mantis màu xanh lá đang bay tới, nhưng đúng lúc đó cậu cũng bị đánh văng ra ngoài. Sau khi lăn một vòng trên mặt đất, OOO lập tức thay đổi đồng xu sang Mantis.】

【“Taka! Kamakiri! Batta!” Lưỡi dao trên cánh tay của Mantis quả thực dài hơn nhiều so với móng vuốt của Tora, nhưng tốc độ tất nhiên vẫn không bằng Kazari. Mặc dù nhờ chiều dài của lưỡi dao mà cậu đã đánh trúng Kazari vài lần, nhưng Kazari trông hoàn toàn không hề hấn gì.】

【Sau khi tung một cú đá vào người Kazari khiến hắn lùi lại một khoảng, OOO định tiếp tục lao lên, nhưng đúng lúc này Kazari trực tiếp tạo ra một cơn lốc xoáy màu vàng đánh văng OOO ra ngoài. Tuy nhiên, khác với lần trước, trong cơn gió lốc màu vàng đó, OOO không hề bị giải trừ biến thân, nhưng cậu vẫn ngã xuống đất và trông có vẻ rất đau đớn.】

【“Được rồi, ta phải lấy lại Core Medal của mình đây.” Thấy vậy, Kazari chậm rãi bước về phía OOO.】

【“Souta, dù chết cũng không được để hắn lấy đi Core Medal.” Ankh ở phía sau thấy vậy liền lớn tiếng nói, mà OOO lúc này cũng chật vật bò dậy: “Sẽ không chết đâu.”】

【Lúc này Kazari đã nhảy vọt lên, OOO thấy vậy cũng nhảy lên theo, hai người va vào nhau giữa không trung, móng vuốt hổ của Kazari quẹt qua OOO Driver.】

【Đồng xu Mantis ở giữa trên OOO Driver bị tấn công liền văng ra khỏi Driver, thấy vậy Ankh lập tức phóng cánh tay mình ra, muốn bắt lấy nó, nhưng làm sao nhanh bằng tốc độ của Kazari, Kazari chộp lấy đồng xu rơi xuống: “Ồ, là Core Medal của Uva sao?”】

【“Quả nhiên không thể chọn con người sao?” Sau khi bị cướp mất đồng xu, Ankh có chút tức giận nói, nhưng vẫn bay đến bên cạnh Souta vừa giải trừ biến thân.】

【“Được rồi, tiếp theo sẽ là của ta... ự á...” Kazari sau khi cất kỹ Core Medal Mantis, ngẩng đầu nhìn về phía Souta và Ankh trước mặt, nhưng lời còn chưa dứt, cơ thể hắn bỗng khựng lại, rồi giáp ngực lập tức hóa thành Cell Medal rồi biến mất, để lộ ra bản thể trông như xác ướp bên dưới.】

【“Core Medal của ta.” Trông Kazari vô cùng đau đớn, mà Souta lúc này cũng ngồi dậy, xòe lòng bàn tay phải ra, trong lòng bàn tay chính là ba đồng Core Medal màu vàng. Một đồng là hổ, hai đồng còn lại trông có vẻ là Core Medal báo cheetah.】

【Hóa ra lúc vừa nhảy lên tấn công, mục tiêu mà Kazari nhắm tới chính là Driver bên hông Souta, còn Souta lại nhắm thẳng vào Core Medal bên trong ngực đối phương.】

【"Không ngờ lại cướp mất Core Medal của ta sao?" Kazari ôm lấy ngực mình, trông có vẻ vô cùng đau đớn.】

【"Chỉ là trùng hợp thôi." Souta lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, Ankh ở bên cạnh bay tới lấy hết cả ba đồng Core Medal, rồi khen một câu: "Làm tốt lắm."】

【"Ankh! Ngươi sẽ phải hối hận đấy." Vừa ôm lấy cơ thể đang khó chịu của mình, Kazari để lại câu nói đó rồi rời đi.】

【"Phù..." Souta cũng khẽ thở phào, nhưng chưa kịp để cậu nghỉ ngơi hoàn toàn thì phía dưới đã vang lên tiếng nổ, Souta lập tức chạy tới đó, còn Ankh cũng quay trở lại cơ thể của Yamada rồi bước tới, cùng nhìn xuống tình hình bên dưới.】

【Con mèo Yummy tỏa ra ánh sáng kỳ dị từ đôi mắt, rồi bắt đầu điên cuồng phá hoại.】

【“Đã hoàn toàn trưởng thành và bắt đầu bạo tẩu rồi sao? Có thể thu hoạch huy chương rồi.” Ankh liếc mắt một cái đã nhìn ra trạng thái hiện tại của Miêu Yummy, hắn nhìn về phía Souta: “Đi đi, giải quyết nó. Nếu không, nó sẽ đi tìm kẻ đã tạo ra nó đấy. Suy cho cùng, đây vốn dĩ là dục vọng của con người mà.”】

【“Tôi sẽ ngăn hắn lại.” Souta lập tức đuổi theo, Ankh cũng theo sát phía sau.】

【“Tôi cũng sẽ ngăn cản cậu, Ankh,” nhìn Miêu Yummy dừng lại, Souta nhìn sang Ankh bên cạnh: “Tôi sẽ tìm cách cứu Yamada, dù cho có phải đánh bại cậu!”】

【“Nếu cậu làm được thì tôi sẽ khen ngợi cậu đấy.” Đối với lời của Souta, Ankh có vẻ không có suy nghĩ gì khác, hắn chỉ cười rồi ném ra ba đồng Core Medal. Ba đồng Core Medal nằm gọn trong tay Souta, cậu một lần nữa biến thân thành Kamen Rider OOO.】

【“Độ đàn hồi mạnh thật. Cứng hơn trước rất nhiều.” Móng vuốt trong tay cùng với Medajalibur giờ đây hoàn toàn không thể để lại vết thương trên người Miêu Yummy, ngay cả cú đá cũng chỉ có thể đánh văng ra vài đồng huy chương.】

【“Souta, thử đổi sang cái mới lấy được này xem!” Ankh đang ngồi trên cao quan sát đòn tấn công của Souta, ném ra một đồng Core Medal màu vàng.】

【“Tôi biết rồi.” Cậu đổi đồng xu châu chấu thành đồng xu báo săn mới nhất.】

【“Taka! Tora! Cheetah!” Đôi chân từ giáp xanh lục biến thành đôi chân có lỗ thông khí, trông giống như chân của báo săn.】

【Vút... tốc độ tăng vọt gấp mấy lần, OOO xuất hiện bên cạnh Cat Yummy, đôi chân nhanh chóng đá liên hồi vào người nó. Cú đá này tuy trông uy lực không mạnh nhưng mấu chốt nằm ở tốc độ, dưới những đòn đá liên tiếp, Cat Yummy ngã gục xuống đất. Đồng xu rơi vãi khắp nơi.】

【“Tốc độ nhanh thật, nếu là cái này thì...” Thấy vậy, OOO lấy O-Scanner bên cạnh ra rồi quét qua thắt lưng Driver.】

【“Scanning Charge!” OOO một lần nữa hóa thành ảo ảnh, xuất hiện trước mặt Cat Yummy, cậu nhảy vọt lên, hai tay ôm lấy đầu Cat Yummy, đôi chân liên tục đá vào bụng nó, mỗi cú đá đều tạo ra một vòng năng lượng màu vàng.】

