============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第82章
============================================================

【Dưới tốc độ tấn công liên hồi, con Greeed Mèo gào thét đau đớn, nhưng chẳng có chút tác dụng nào. Cuối cùng, cậu giẫm một cước lên người con Greeed Mèo, để lại một vòng năng lượng màu vàng, rồi nhảy vọt lên cao, tạo tư thế Rider Kick. Ba vòng năng lượng màu vàng chồng lên nhau xuất hiện dưới chân cậu, rồi cậu tung cú đá thẳng xuống con Greeed Mèo bên dưới.】

【“Saiya!”】

Chương 20: Greeed hóa thành hình người

【Trong vụ nổ, những đồng xu rơi vãi khắp nơi. Ankh cười không khép được miệng, bắt đầu điên cuồng thu thập tiền xu. Chứng kiến cảnh này, Souta giải trừ biến thân, vẻ mặt có chút bất lực nhưng vẫn tiến lên giúp đỡ.】

【Sau khi đặt đồng Cell Medal cuối cùng lên cánh tay Ankh và nhìn cánh tay ấy nuốt chửng đồng xu, Souta tò mò hỏi: “Phải rồi, Ankh, lần này cũng có mấy chục, gần 100 đồng xu rồi, cậu hồi phục thế nào rồi?”】

【“Làm gì có chuyện đơn giản như vậy, không đủ Core Medal thì không được.” Ankh tỏ vẻ rất khó chịu nói, sau đó vung tay, trong tay lại xuất hiện vài đồng Cell Medal đưa cho Souta: “Cầm lấy đi, đến lúc cần dùng mấy thiết bị hỗ trợ đó thì sẽ dùng đến.”】

【“Ồ.” Tôi nhận lấy rồi lên tiếng: “Cậu có đói không? Có muốn đến tiệm ăn chút gì không?”】

【“Tôi muốn ăn kem.” Ankh đáp lại một câu, hai người cùng hướng về phía tiệm Wagnaria.】

【Khung hình từ từ hướng lên bầu trời. Ngay khi mọi người đều nghĩ video sắp chuyển sang chương tiếp theo thì...】

【“Á! Đàn ông kìa.” Tiếng hét của một cô gái vang vọng khắp tiệm Wagnaria, những người đang bận rộn chuyển đồ đều lộ vẻ ngạc nhiên, sau đó là biểu cảm bất lực, đặc biệt là tôi, hắn đặt đồ trên tay xuống rồi chạy ra ngoài.】

【“Cô Inami, cậu ấy là...” Tôi vừa ra ngoài đã thấy trước mặt Ankh, kẻ đang dựa vào tường ăn kem, là một cô gái tóc ngắn màu cam, ngực phẳng, đang mặc đồng phục nữ sinh.】

【“Con người này bị làm sao vậy?” Ankh vừa nãy cũng bịt tai lại, trên mặt lộ vẻ bất lực lẫn tức giận nhìn cô gái tên Inami trước mắt, nhưng Inami đã nắm chặt tay vung tới. Ankh thấy vậy liền giơ tay phải lên: “Chỉ là con người... ự... á...”】

【Uy lực của cú đấm này đã vượt xa khỏi tưởng tượng của Ankh, bản thể của hắn trực tiếp bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống bên cạnh, trông có vẻ rất đau đớn. Souta liếc nhìn Ankh đang nằm bên cạnh, lo lắng hỏi: "Ankh, cậu không sao chứ?"】

【"Cô gái này, thực sự là con người sao?" Ankh vừa tỏ vẻ đau đớn vừa hỏi ngược lại.】

【"Takanashi, có quái vật kìa!" Nhìn thấy bàn tay vẫn còn nằm trên mặt đất mà lại biết nói chuyện, Iba lộ ra vẻ mặt kinh ngạc, rồi lập tức trốn ra sau lưng Souta.】

【"Không sao đâu Iba, cậu ấy là Ankh, người sau này sẽ sống ở tiệm, không cần phải lo lắng... Nhưng mà tình trạng của Iba bây giờ..." Souta đẩy đẩy kính, rồi nhìn Iba đang ôm lấy mình trốn sau lưng, trên mặt xuất hiện những giọt mồ hôi lạnh.】

【"Á! Xin lỗi!" Một cú đấm tung ra, Souta bị đánh bay ra ngoài rơi xuống đất, hai người hắn và Ankh gần như trở thành đôi bạn cùng khổ. Còn Iba thì đỏ mặt, vô cùng ngượng ngùng chạy sang một bên rồi rời đi.】

【Sau đó hình ảnh dừng lại ở đây, rồi từ từ tối dần đi.】

“Quả nhiên, Ankh vẫn ở lại bên cạnh Eiji, tôi vẫn rất thích Ankh. Cảm giác đúng chuẩn tsundere luôn.”

“Đừng để quan điểm bị dẫn dắt bởi cảm tính, Ankh hiện tại vẫn là một Greeed, hơn nữa hắn chỉ muốn Cell Medal nên mới lợi dụng Eiji thôi.”

“Nhưng nếu cậu nói vậy, chẳng phải Philip cũng đến từ bóng tối sao?”

“Philip căn bản không hiểu chuyện gì đang xảy ra, đó chỉ là vấn đề xuất thân của cậu ấy, còn Ankh thì vốn dĩ đâu phải con người?”

“Ai bảo không phải con người thì không thể trở thành đồng đội chứ? Dù sao tôi vẫn thấy Ankh sẽ trở thành đồng đội, thậm chí tôi còn nghĩ những Greeed khác cũng có thể trở thành đồng đội nữa.”

“Về chuyện này, tôi nghĩ cứ nên quan sát thêm đã, dù sao hiện tại chúng ta chỉ biết họ là sinh vật nhân tạo hay gì đó tương tự. Tôi tuy cũng cảm thấy Ankh rồi sẽ trở thành đồng đội của OOO, nhưng những kẻ khác thì chưa chắc đâu.”

“Không biết ông Mạc Thần nghĩ sao? Nhắc mới nhớ, từ trước đến nay ông Mạc Thần cũng chỉ mới nhận lời phỏng vấn một lần rồi thôi, sau đó không nhận thêm lần nào nữa nhỉ?”

“Ừm, nghe nói hiện tại Mạc Thần tiên sinh đang ở nhà, công ty thì hình như đã giao lại cho cha mẹ, còn việc học ở trường cũng đã bảo lưu rồi.”

“Dù sao cũng phải chế tạo Gaia Memory mà! Nếu như Daido Katsumi từng nói trong video trước, năm năm sau thực sự có sự kiện khủng bố xâm lấn, vậy thì việc nghiên cứu Gaia Memory là điều bắt buộc phải làm đúng không?”

“Tối nay chúng ta đi ăn ở Wagnaria không?”

“Hay là thôi đi, trước đó Takanashi cũng đã nói rồi, không muốn mọi người vì tìm hắn mà tụ tập ở tiệm đâu.”

“Không, thực ra so với chuyện đó, tôi muốn đi ngắm mấy cô bé đáng yêu trong tiệm hơn, các cậu không nhận ra sao? Trong tiệm có nhiều cô bé đáng yêu lắm đấy.”

“Cậu chắc là mình cũng thích cô bé tên Iba xuất hiện cuối cùng đó chứ? Sức mạnh nắm đấm vừa rồi của cô ấy, tôi thấy e là tường cũng có thể đập vỡ đấy.”

“Iba-chan không hề đáng sợ, cô ấy chỉ mắc chứng sợ đàn ông thôi.” Rõ ràng đây là người quen của Iba.

Khi video kết thúc, những cuộc thảo luận về nội dung video trên mạng vẫn tiếp tục. Trong mười phút nghỉ giải lao ở giữa, không lâu sau, video kỳ tiếp theo đã bắt đầu.

【Giao dịch, tình yêu và dục vọng.】

【Trong khung hình, xuất hiện trước mặt mọi người là một chàng trai trẻ đội mũ, trông hơi giống dân chơi hip-hop, đôi mắt cậu ta màu vàng, đang nhảy chân sáo nhìn xung quanh, có vẻ như rất hứng thú với mọi thứ xung quanh.】

【Chàng trai này nhanh chóng đi đến một nơi trông có vẻ là một quán bar đã bị bỏ hoang từ lâu. Ở Nhật Bản, thực ra những cơ sở kinh doanh kiểu này sau khi phá sản hoặc vì lý do nào đó không thể tiếp tục hoạt động thì cũng chẳng có ai quản lý, cứ thế mà hoang phế đi. Tất nhiên, vị trí thường là ở những nơi khá hẻo lánh.】

【Chân đạp lên một chiếc ván trượt, bước vào trong quán bar bỏ hoang này, chàng trai trẻ tóc vàng đá ván trượt sang một bên: "Ankh nói không sai, sự thay đổi của con người quả thực rất nhiều, so với tám trăm năm trước đã thay đổi quá nhiều rồi."】

【"Dáng vẻ này, tôi vẫn chưa quen." Lần này người lên tiếng là một gã đàn ông mặc áo khoác màu xanh lá, hắn ngồi trên chiếc ghế bên cạnh, trông có vẻ là một gã cứng rắn.】

【"Mezool đâu? Cô ấy đi đâu rồi..." Chàng trai trẻ ngồi thẳng lưng như một đứa trẻ ngoan ở phía bên kia, tay cầm một túi đồ ăn vặt, trông có vẻ ngây ngô, nhìn hai người trước mặt như đứa trẻ đang tìm mẹ. Sau đó, một dải vải màu bạc lướt qua, chàng trai trẻ biến thành một Greeed hình voi.】

【"Ai mà biết được, có lẽ cô ta đi tìm con người thích hợp cho Greeed sinh tồn rồi." Dải vải màu xanh lá trôi nổi lướt qua, gã đàn ông mặc áo khoác xanh lá chính là Uva thuộc hệ côn trùng.】

【"Dù sao thì cô ta cũng khá kén chọn trong việc lựa chọn con người." Dải vải màu vàng rơi xuống, thân phận của chàng trai trẻ tóc vàng không cần nói cũng biết chính là Kazari.】

Chương 21 Mục tiêu mà Mezool lựa chọn

【“Wagnaria, một cửa hàng vô cùng kỳ diệu, được người dân quanh đây gọi là ‘nhà hàng nguy hiểm nhưng đầy mê hoặc’ vì mỗi người làm việc ở đây đều có tính cách rất thú vị.” Khung hình chuyển sang Wagnaria, sau đó giọng dẫn chuyện vang lên, và người dẫn chuyện chính là Mạc Thần.】

【“Tiểu Du Điểu, cậu nghe tớ nói này.” Taneshima Popura chạy đến bên cạnh Takanashi Souta với vẻ mặt thất vọng, ỉu xìu nói: “Vừa nãy lúc tớ đang bưng đồ ăn, khách hàng lại bảo tớ là ‘Em là học sinh cấp hai à?’. Cậu nói xem có quá đáng không chứ!”】

【“Đương nhiên là quá đáng rồi!” Takanashi trông cũng rất tức giận, cậu nắm chặt tay nghiêm túc nói: “Rõ ràng phải là học sinh tiểu học mới đúng.”】

【“Hả!” Nghe thấy lời của Takanashi, Taneshima Popura trông vô cùng ngơ ngác, cô kéo tay áo Takanashi nói: “Tiểu Du Điểu, tớ là học sinh cấp ba, hơn nữa còn là tiền bối của cậu đấy.”】

【“Tiền bối à, học sinh cấp ba thì phải trưởng thành hơn chút chứ.” Takanashi cười nói.】

【“Takanashi Souta, học sinh lớp 11, 18 tuổi, là một người cuồng những thứ siêu nhỏ. Taneshima Popura, học sinh lớp 12, 19 tuổi, là một nữ sinh cấp ba sở hữu chiều cao của học sinh tiểu học, là tiền bối cùng trường với Takanashi Souta!” Giọng dẫn chuyện tiếp tục vang lên.】

【“Ưm...” Không nhận được sự an ủi từ phía Takanashi, Taneshima Popura trông vô cùng buồn bã chạy sang một bên, nhưng chẳng bao lâu sau đã đâm sầm vào gã đầu bếp bất hảo tóc vàng. Vừa ngẩng đầu lên, cô bé đã thấy gã đầu bếp tóc vàng nhanh tay vò đầu mình, chẳng mấy chốc đã biến mái tóc bồng bềnh của Taneshima Popura thành những kiểu tóc kỳ quặc.】

【“Ư á, Sato-san, anh lại bắt nạt em rồi.” Taneshima Popura vừa phàn nàn vừa chỉnh lại mái tóc của mình.】

【“Cũng không còn cách nào khác, dù sao thì...” Lúc này, Soma ló đầu ra từ bên cạnh rồi chỉ tay về phía sau. Trong căn phòng phía sau, Todoroki Yachiyo đang cầm một ly kem sundae đưa cho quản lý Shirafuji Kyoko.】

【“Gã đầu bếp chính trông có vẻ bất hảo là Sato Jun thực chất lại là một người tốt, hơn nữa còn thầm thương trộm nhớ cô nàng tổ trưởng Todoroki Yachiyo suốt hai năm trời, trong khi Todoroki Yachiyo lại ngưỡng mộ cô quản lý háu ăn từng là thiếu nữ bất hảo, Shirafuji Kyoko.”】

【“Á!” Sau khi tung một cú đấm khiến Souta bay ra ngoài, Inami Mahiru đỏ mặt tía tai, vừa chạy trốn vừa lớn tiếng xin lỗi: “Thật sự xin lỗi!”】

【“Chà, Inami, cậu lại không kiềm chế được nữa à?” Ôm lấy má mình, Souta đứng dậy từ dưới đất, lắc đầu đầy bất lực.】

【“Inami Mahiru, nhân viên làm thêm tại quán, mắc chứng sợ người khác giới nghiêm trọng. Cậu ấy phục vụ khách nữ rất hoàn hảo, bản thân cũng vì hành động này mà hối hận, nhưng khi gặp nam giới thì cơ thể lại không kìm lòng được.”】

【“Ha ha ha, quán vẫn thú vị như mọi khi.” Souma nhìn cảnh tượng trước mắt, rồi đi vào căn phòng phía sau. Căn phòng phía sau vốn là phòng nghỉ cho mọi người, hai bên là phòng thay đồ nam nữ, nhưng giờ đã thông thêm một căn phòng nữa. Ở phía sâu hơn của phòng nghỉ có một cầu thang nhỏ dẫn lên một căn gác mái.】

【“Làm gì thế?” Ankh ngồi ở lối vào gác mái, nơi cậu ngồi được trải một tấm vải đỏ, tay cầm điện thoại lướt liên tục. Trước mặt cậu là một cô gái có mái tóc và đôi mắt màu tím, chính là Yamada Aoi, trên tay cầm một phần món ăn làm từ natto đặt trước mặt Ankh: “Ăn đi, tuy tên đó là một kẻ ngốc, nhưng dù sao cũng là anh trai tôi, nếu hắn chết thì phiền phức lắm.”】

【“Ankh, Greed ra đời từ tám trăm năm trước, không phải con người, hiện đang nhập vào cơ thể đang hấp hối của Yamada Kirio để duy trì sự sống cho hắn, đồng thời mượn cơ thể đó để hành động. Yamada Aoi, tên thật không rõ, là một thiếu nữ bí ẩn được quản lý nhặt về, tạm thời sống ở gác mái của Wagnaria, là em gái của Yamada Kirio mà Ankh đang nhập vào!”】

【“Ankh, hôm nay cậu ăn bao nhiêu que kem rồi hả.” Trở lại phòng nghỉ phía sau, Souta nhìn Ankh đang ngậm que kem với vẻ bất lực, còn Ankh thì tỏ vẻ không quan tâm: “Ăn bao nhiêu, ai mà đi nhớ chứ.”】

【“Ít nhất cũng phải ăn chút cơm chứ. Không thì đến lúc đó cơ thể không chịu nổi đâu.” Souta bất lực nói.

【“Tôi biết rồi, thật là lải nhải.” Ankh thậm chí không ngẩng đầu lên, tiếp tục nhìn nội dung trên điện thoại. Soma ở bên cạnh lại tiếp tục cười nói: “Nếu đã vậy, thì chuyện tối qua ông Ankh lén ăn món kem sundae trong tiệm, tôi sẽ không nói ra đâu nhé.”】

【“Soma Hiroomi cũng là một đầu bếp, tuy vẻ ngoài là một thanh niên tốt bụng, hiền lành, vô hại, nhưng thực chất bên trong lại rất thâm độc, nắm giữ rất nhiều thông tin, là một chuyên gia tình báo vô cùng lợi hại.”】

【“Ankh!” Souta vẻ mặt bất lực, còn Ankh liếc nhìn Soma một cái rồi không thèm để ý nữa, mà dựa vào tường. Hắn vung tay, trong tay xuất hiện bốn đồng Core Medal màu vàng.】

【‘Mo Chen...’ Hắn nhìn đồng Core Medal hổ màu vàng mà Mo Chen tặng mình như một món quà, trong lòng không ngừng suy nghĩ: ‘Nếu trong tay hắn có một đồng Core Medal của Kazari, vậy liệu có đồng Core Medal của mình không nhỉ?’】

【“Tiểu Yuunio, sau khi tan làm hôm nay cậu có thể giúp tôi một chút không?” Khi Souta cũng đang ở trong phòng nghỉ uống trà, Bai Yang chạy vào: “Lần trước chẳng phải tôi đến chi nhánh giúp đỡ sao? Sau đó tôi quên mang theo quần áo, một cô gái ở đó đã cho tôi mượn đồ, tôi muốn đến nhà cô ấy để trả lại.”】

【“Được thôi.” Souta đồng ý, chiếc máy bán hàng tự động đang ở bên ngoài, đi xe máy qua đó sẽ nhanh hơn, nhưng ngay lập tức Bai Yang tò mò hỏi: “Đúng rồi, Tiểu Yuunio, cậu có bằng lái xe máy không?”】

【“ có, tiện thể tôi cũng đã thi luôn bằng lái xe hơi rồi.” Tông Thái lấy ra vài tấm bằng lái nói. 】

【Một phía khác. Tại một cửa hàng Wagnaria khác. 】

【Cửa hàng Wagnaria là chuỗi cửa hàng trên toàn quốc, ở đây mọi người đều đã tan làm, trong đó một cô gái tóc tím mắt đen, trông rất ra dáng tiểu thư đài các bước lên một chiếc xe hơi cao cấp, thế nhưng trên con đường cách đó không xa, một cô gái mặc đồng phục thủy thủ, trông vô cùng xinh đẹp đang nhìn theo chiếc xe hơi rời đi. Chỉ là cô gái này tuy trông rất xinh đẹp, nhưng ánh sáng màu xanh lam quỷ dị chiếu lên người cô ấy, trông lại có cảm giác như đang dùng bộ lọc âm phủ vậy. 】

【“Thật sự là một dục vọng khiến tôi cảm thấy thú vị.” Cô gái nở một nụ cười rất nhạt, lùi lại vài bước, tấm vải màu xanh lam rơi xuống, xuyên qua cái bóng có thể thấy cái bóng của cô gái ấy biến thành cái bóng của Greed ‘Mezool’, rồi lại biến trở về hình dáng con người. 】

【“Vậy thì tiếp theo hãy dùng dục vọng của cậu để nuôi dưỡng những đứa con của ta đi.” 】

Chương 22 Dục vọng mang tên tình yêu

【Kamakura Shiho, tiểu thư của nhà Kamakura, hiện đang làm thêm tại chi nhánh 'Wagnaria', và lý do cô làm việc tại Wagnaria là vì một thiếu niên tên là 'Shindo Yuta'.】

【Kamakura Shiho và Shindo Yuta là người quen từ nhỏ, vì cha của Shindo Yuta nợ nhà Kamakura rất nhiều tiền, để trả nợ, Shindo Yuta từ nhỏ đã sống cuộc sống nghèo khổ đến mức phải ăn cỏ. Từ nhỏ, Shiho ngây thơ và thuần khiết đã rất thích Yuta lạnh lùng, và đã lấy hết can đảm đưa ra yêu cầu: "Kết hôn với tôi thì nợ nần sẽ được xóa bỏ".】

【Thế nhưng sự do dự trong khoảnh khắc của Yuta đã khiến hắn thốt ra lời "Không". Kể từ đó, Shiho bị tổn thương đã hoàn toàn thay đổi. Cô dùng tiền bạc và nợ nần để áp chế Yuta, thích nhìn dáng vẻ quỳ gối của hắn. Nhưng tận sâu trong lòng, cô vẫn rất thích hắn. Lý do ban đầu cô làm thêm tại 'Wagnaria' chính là vì Yuta cũng làm việc ở đây.】

【"Thật là... ngày mai nên bắt nạt Yuta thế nào đây." Trở về nhà mình, Kamakura Shiho thay bộ đồ làm việc ra, thay lại thường phục, vừa lẩm bẩm nói, đúng lúc này một bóng người xuất hiện phía sau cô.】

【"Cậu rất thích hắn sao?" Bóng dáng của Mezuru tựa như ảo ảnh, mà giọng nói không hề hung dữ, ngược lại còn có một cảm giác dịu dàng.】

【"Cô là..." Trên mặt Kamakura Shiho xuất hiện vẻ kinh ngạc, quay đầu nhìn lại, rồi đôi mắt hơi vô hồn. Cô trả lời câu hỏi của Mezuru: "Đương nhiên rồi, tôi thích Yuta nhất."】

【“Phải không? Vậy để tôi giúp cậu thực hiện dục vọng đó, nhưng bù lại, dục vọng này cũng sẽ trở thành dưỡng chất cho con tôi.” Mezuru nở một nụ cười dịu dàng, sau đó lấy ra một đồng Cell Medal. Trên trán Shiho xuất hiện một khe cắm xu, rồi đồng Cell Medal chìm vào trong trán cô ấy.】

【“Hửm? Vừa rồi có chuyện gì xảy ra sao?” Shiho chỉ cảm thấy mình vừa ngẩn người ra một chút, có chút nghi hoặc, nhưng cô vẫn ngồi xuống và lấy điện thoại ra. Trong điện thoại là ảnh của Yuta, nhìn tấm ảnh đó, Shiho nở nụ cười hạnh phúc. Tuy nhiên, điều mà Shiho không thể thấy được là ở góc trên trần nhà, có những thứ trông như chất nhầy giống như đám trứng cá đang khẽ phát sáng và đập nhẹ bên trong.】

【“Các con, cứ từ từ mà ăn, không cần vội. Hãy lớn lên thật chậm rãi dưới dục vọng mang tên tình yêu này nhé.” Trên con đường bên ngoài, Mezuru khẽ cười nói.】

“Mối quan hệ bên trong nhà hàng này thực sự thú vị đấy, tôi nhớ trong cốt truyện phần W trước đây có nói Soma có một cô con gái thì phải.”

“Tôi thấy cũng bình thường, so với ký túc xá nữ một phòng sáu người mà có đến mười mấy cái nhóm chat thì vẫn còn tốt chán.”

“Nhưng mọi người đều là người tốt mà, trước đây tôi còn tưởng Sato là một kẻ bất hảo, không ngờ cậu ấy lại là một người tốt như vậy.”

“Tôi thích Bạch Dương hơn, nhỏ nhắn một chút trông đáng yêu quá.”

“Còn về Iba thì nói sao nhỉ, tuy cũng nói đối phương mắc chứng sợ đàn ông, nhưng mà cứ tùy tiện đánh người như vậy cũng không hay lắm đâu, nhất là khi sức mạnh của đối phương còn lớn đến mức kinh người, một cú đấm khiến Ankh văng cả ra khỏi cơ thể luôn.”

“Sa... Sa... Sato thích mình sao?” Yachiyo đang làm việc đánh rơi chiếc đĩa trên tay xuống đất, cả người ngẩn ngơ: “Mình vậy mà lại đi tâm sự với người thích mình về những chuyện liên quan đến người mình thích, a....”

“Sato, tay! Tay, tay bị bỏng rồi kìa!” Trong bếp, Sato cũng ngẩn người, ngẩn đến mức đờ đẫn cả người. Bàn tay bị chiếc chảo nóng làm bỏng mấy lần liền.

Vì những nội dung xuất hiện trong video, hiện tại Wagnaria đang hỗn loạn không thôi.

Nhưng tương lai sẽ ra sao đây? Chẳng ai biết rõ, chỉ biết rằng, hiện tại mọi thứ trông có vẻ đều đang tiến về một hướng đi mới.

【“Trang viên lớn thật đấy.” Dừng chiếc mô tô bên cạnh trang viên rộng lớn, Souta nhìn thoáng qua rồi cảm thán một câu, sau đó cậu đỗ xe lại. Bạch Dương ngồi phía sau cũng tháo mũ bảo hiểm rồi bước xuống xe: “Đúng là trang viên lớn thật, tuy biết Shiho là tiểu thư nhà giàu, nhưng không ngờ nhà cậu ấy lại lớn đến mức này.”】

【“Được rồi, Tiểu Du Điểu, đưa tôi đến đây là được rồi, buổi tối Shiho nói sẽ sắp xếp người đưa tôi về nhà.”】

【“Là vậy sao? Tôi biết rồi.” Sōta gật đầu, sau đó nhìn Bạch Dương bước vào bên trong trang viên.】

【“Này, Souta, cậu thích con người này sao?” Ankh đang cưỡi một chiếc Ride Vendor khác nhìn Souta đang vô cùng lo lắng dõi theo Bai Yang bước vào trong trang viên, ánh mắt dừng lại trong trang viên một lát rồi lên tiếng hỏi.】

【“Hả? Thích chứ...” Souta thừa nhận thẳng thắn: “Tôi thích những thứ nhỏ nhắn, nên tôi rất thích tiền bối nhỏ nhắn. Nhưng đó không phải là tình yêu, mà là kiểu yêu thích giống như thích những món đồ nhỏ vậy.”】

【“Cậu nói cái này ai mà hiểu được, nhưng chẳng phải cậu tên là Takanashi sao?... Hửm?” Ankh đột nhiên cảm thấy có gì đó không ổn, liền xuống xe máy, cảnh giác nhìn xung quanh.】

【“Vì cách gọi Takanashi hơi rườm rà, nên tiền bối đã gọi nhầm thành Takayuni... sao thế ạ?” Souta vừa giải thích vừa chuẩn bị đội mũ bảo hiểm để rời đi, nhưng lại phát hiện Ankh đang cảnh giác nhìn xung quanh, cậu cũng xuống xe và tò mò hỏi.】

【“Souta, biến thân.” Ankh không nói nhiều mà ném ra ba đồng Core Medal. Dù Souta không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng cậu vẫn lập tức bỏ đồng xu vào Driver bên hông để hoàn tất quá trình biến thân. Ngay khoảnh khắc biến thân hoàn tất, một bóng hình màu xanh lam lướt qua cơ thể OOO, nhưng không hề tấn công mà chỉ nhảy vọt qua vai OOO rồi đáp xuống cách đó không xa.】

【“Thật là, mới chỉ hồi sinh được một cánh tay thôi mà vẫn nhạy bén như vậy nhỉ, Ankh...” Mezul trong hình dạng quái nhân đáp xuống đất, nhìn OOO và Ankh đang đứng cạnh nhau, ánh mắt đặt trên người Ankh rồi khẽ cười.】

【“Cái khí tức u ám của ngươi cũng chẳng thay đổi chút nào cả. Souta, cẩn thận một chút, hắn là Greeed Mezul.” Ankh vừa nói vừa bước tới bên cạnh OOO.】

【“Chào nhóc OOO nhé.” Giọng Mezul có chút dịu dàng, hắn chào hỏi OOO và còn khẽ cúi người hành lễ. Trông vô cùng tao nhã.】

【“Gọi mình là nhóc?” Souta ngẩn cả người.】

【“Mezool, đừng có lượn lờ quanh tôi nữa, chướng mắt lắm!” Ankh nhìn Mezool lên tiếng, nghe vậy Mezool lại khẽ cười: “Hai người mới là chướng mắt ấy, tôi chỉ ra ngoài đi dạo một chút thôi mà.”】

【“Chẳng phải cô toàn đi dạo dưới biển sao?” Ankh cười khẩy, nhưng lời vừa dứt thì Mezool đã lao thẳng về phía OOO.】

Chương 23: Greeed・Uva

【Thực lực của Mezool thực ra rất khó đoán, bởi khi chiến đấu với OOO, các động tác của cô ta đều rất mượt mà, thậm chí có thể nói là khá tao nhã. Những đòn tấn công của OOO thực chất không gây ra chút sát thương nào cho cô ta, đối phương như dòng nước chảy, né tránh mọi đòn đánh. Sau đó, cô ta đặt chân lên thanh Medajalibur mà OOO đang cầm, rồi lại đạp lên cánh tay và vai của OOO, rồi nhảy vọt lên, đáp xuống một cái cây lớn ở phía xa.】

【“Vậy hẹn gặp lại lần sau nhé, bé OOO.” Mezool để lại câu nói đó rồi nhảy thẳng xuống dòng sông phía xa, biến mất không dấu vết.】

【“Greeed mà cũng đi dạo sao?” Souta chỉnh lại Driver, giải trừ biến thân, mày nhíu chặt: “Không lẽ lại đang ấp ủ âm mưu quái đản gì mới à?”】

【“Cách thức tạo ra Yummy của Mezool hoàn toàn khác với những người khác, cần phải xây tổ trước, sau đó mới hấp thụ dục vọng của con người để trưởng thành.” Ankh bước đến trước mặt Souta, ánh mắt quét nhìn xung quanh.】

