============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第83章
============================================================

【“cậu có tìm được không?” Sōta thấy vậy liền hỏi, còn Ankh thì không trả lời mà chỉ nhìn quanh bốn phía.】

【Nơi này tuy là một trang viên kiểu lớn, nhưng xung quanh cũng có vài trang viên khác, ở xa hơn một chút còn có vài tòa nhà văn phòng.】

【Ánh mắt Ankh quét qua một lượt, cuối cùng dừng lại ở trang viên lớn trước mắt, nhưng rất nhanh hắn đã dời tầm mắt đi: “Ai mà biết được, Sōta, tôi phải đi tìm Mo Chen trước đã, chuyện sau này hãy tính.”】

【“Này, Ankh, không phải cậu định đợi đến khi các đồng xu tập hợp gần đủ rồi mới nói chứ? Này, Ankh!” Nhìn Ankh lái xe máy rời đi thẳng, Sōta có chút bất lực gọi với theo, nhưng bóng dáng Ankh đã sớm biến mất.】

【“Nhưng mà... ánh mắt Ankh vừa rồi đã dừng lại ở trang viên này một lúc nhỉ.” Sōta nhìn về phía trang viên trước mặt: “Nghĩa là có khả năng nó ở bên trong này sao?”】

【Nghĩ đến đây, Sōta tiến lên nhấn nút chuông cửa.】

【Ở một diễn biến khác, Mezool quay trở lại nơi tụ tập của các Greed, trên tay cầm một món đồ chơi thổi bong bóng, vừa đi vừa thổi. Trông cô có vẻ rất nhàn nhã.】

【“Mezool, cô về rồi.” Gamel chạy đến bên cạnh Mezool như một đứa trẻ, còn Mezool đưa tay xoa đầu Gamel cao hơn mình, rồi tiếp tục thổi bong bóng đi vào trong, ánh mắt lướt qua hai người còn lại.】

【“Phải rồi, tôi vừa mới gặp OOO và Ankh đấy.”】

【“Cái gì? Cô gặp bọn chúng sao?” Uva nghe vậy liền bước thẳng đến trước mặt Mezool, vẻ mặt vô cùng kinh ngạc, trong khi Mezool vẫn tiếp tục thổi bong bóng trên tay: “Ừm, nhưng tôi chỉ giao thủ qua loa một chút rồi rời đi thôi, dù sao thì những đứa con tôi vừa tạo ra vẫn cần thời gian để lớn lên.”】

【“Nhưng biết đâu chúng đã bị phát hiện rồi cũng nên, thật đáng tiếc, nếu như những đứa trẻ đó lớn lên, có lẽ tôi có thể chia cho các cậu một ít huy chương đấy.”】

【“Giao cho tôi.” Uva có vẻ là kẻ nóng tính, hắn biến thành dạng quái nhân hệ Côn trùng rồi bước đến trước mặt Mezool, nhìn cô nói: “Tôi sẽ đi giải quyết hắn.”】

【Nói xong, hắn cũng chẳng đợi người khác trả lời mà trực tiếp rời đi.】

【"Uva... giận rồi sao?" Gamel nhìn theo Uva đang rời đi, tò mò quay sang hỏi Mezool. Mezool đặt chiếc máy thổi bong bóng trên tay xuống. Kazari, kẻ đang ngồi trên ghế với vẻ ủ rũ gục đầu xuống quầy bar, đáp: "Chắc chắn rồi, vì lõi huy chương của hắn đang nằm trong tay Ankh mà."】

【"Hiếm khi thấy cậu ủ rũ thế này đấy, Kazari, nhưng mà lõi huy chương của cậu cũng bị cướp mất rồi còn gì."】

【"À ừm..." Kazari đáp lại một cách mơ hồ, hắn nhìn chiếc ly rỗng trước mặt, tay nghịch một đồng huy chương tế bào rồi thả nó vào trong ly. Hắn chống cằm: "Vậy thì cứ để nó ở chỗ hắn đi, tôi sẽ sớm lấy lại tất cả thôi."】

【Ở một phía khác, Souta cũng vừa bước ra khỏi trang viên lớn, tất nhiên đi cùng còn có một chiếc xe hơi sang trọng. Bạch Dương đang bám vào cửa sổ xe nhìn Souta chào tạm biệt: "Vậy nhé tiểu Yuu, tôi về trước đây."】

【"Vâng, tiền bối đi đường cẩn thận." Tiễn chiếc xe sang trọng rời đi, ánh mắt Souta lại quay về phía trang viên lớn trước mặt: 'Hiện tại xem ra không có gì bất thường, nhưng vẫn phải cẩn thận.'】

【Nghĩ đến đây, Souta liếc nhìn cỗ máy đã biến trở lại thành máy bán hàng tự động, lấy ra hai đồng Cell Medal, rồi lấy ra một chiếc lon chim ưng: "Phiền cậu giúp tôi canh chừng nhé."】

【"Chíp chíp..." Lon chim ưng biến thành một chú chim ưng máy, gật đầu với Souta rồi bay vút lên, trong khi Souta tiếp tục leo lên xe máy. "Vậy tiếp theo cứ về tiệm trước đã, không biết Ankh một mình đi tìm anh Mo Chen có thực sự ổn không nhỉ?"】

【Dù có chút lo lắng nhưng Souta vẫn hướng về phía Wagnaria, tuy nhiên khi đến gần thì cậu dừng lại, trong một con hẻm, cậu phát hiện ra một bóng dáng quen thuộc: "Iba? Cậu làm gì ở đây vậy?"】

【"Takanashi?" Lúc này Iba đang ôm chặt lấy cột điện trốn ở phía sau, trông có vẻ rất sợ hãi. Khi Souta tiến lại gần, cô ấy giật bắn mình, dùng sức trên tay khiến cột điện xuất hiện những vết nứt.】

【"Ơ này, đừng hoảng, có chuyện gì vậy?" Nhìn cột điện đã xuất hiện vết nứt trước mắt, trán Souta lấm tấm mồ hôi lạnh, cậu vội vàng an ủi Iba.】

【Iba hít sâu một hơi rồi giải thích, hóa ra sau khi tan làm, cô ấy đi họp lớp, lúc về nhà thì đã quá muộn, giờ trên đường toàn là đàn ông nên cô ấy không dám ra ngoài.】

【“Cậu đã biết mình mắc chứng sợ đàn ông rồi mà còn dám ra ngoài. Thật là, đi thôi, tôi đưa cậu về nhà.” Souta bất lực nói. Vừa nói hắn vừa đẩy chiếc xe máy sang một bên. Nó biến trở lại thành máy bán hàng tự động, khiến Ibo nhìn thấy vô cùng kinh ngạc.】

【“Ngươi chính là OOO phải không?” Đúng lúc này, ở phía bên kia con hẻm xuất hiện một người đàn ông mặc đồ màu xanh lá. Hắn nhìn Souta rồi lên tiếng.】

【“Cái đó? Chúng ta đã gặp nhau ở đâu chưa nhỉ?” Trước đó khi biến thân, Souta cũng không che giấu bản thân là bao, nhưng hắn quả thực không quen biết người đàn ông này.】

【“Chúng ta trước đây không quen biết, nhưng mà...” Người đàn ông vừa nói vừa giơ tay phải lên, những đồng Cell Medal hiện ra trên cơ thể hắn, sau đó biến thành Greeed Uva.】

【“Ngươi là... Greeed?” Người trước mắt này rõ ràng không phải loại Yummy mà hắn từng gặp, vậy thì chỉ có thể là Greeed mà thôi.】

【“Trả lại Core Medal cho ta.”】

Chương 24: Thiếu nữ siêu sức mạnh!

【“Á!” Iba tuy có sức mạnh rất lớn, nhưng dù sao cũng chỉ là một cô bé, nên lúc này khi thấy quái vật xuất hiện, phản ứng đầu tiên của cô bé là hét lên.】

【“Iba, chạy mau.” Souta thấy vậy liền hét lên với Iba, rồi lấy OOO Driver ra, nhưng khi đặt Driver lên thắt lưng, Souta mới sực nhớ ra. Core Medal không ở trên người cậu.】

【“Tại sao không biến thân? Thôi bỏ đi... dù sao sau khi giải quyết ngươi, Ankh cũng bớt đi một kẻ giúp thu thập Medal.” Uva cũng nhìn ra, Souta đang sờ soạng trên người mình rõ ràng là không có Medal, nhưng Uva vẫn quyết định tiêu diệt Souta.】

【“Đáng ghét.” Lúc này Souta chỉ còn cách bỏ chạy, nhưng tốc độ của Uva nhanh hơn, hắn đã nhảy lên cao, vung móng vuốt sắc bén ở tay phải nhắm thẳng vào đầu Souta mà chém xuống.】

【“Bùm!” Thế nhưng đòn tấn công lại bị một... cột điện đánh bay ra ngoài. Souta quay đầu nhìn lại thì thấy hóa ra là Iba, sau khi chạy thoát thấy Souta vẫn chưa chạy, liền lập tức chộp lấy cái cột điện mà cô bé vừa ôm đến mức nứt toác, rồi dùng sức quăng tới.】

【Thiếu nữ siêu sức mạnh!】

【“Takanashi, cậu không sao chứ?” Iba ném cột điện trong tay sang một bên, bụi bặm bay lên mù mịt, cô lo lắng nhìn Souta. Thấy vậy, Souta không chút do dự, lập tức chạy về phía Iba, sau đó lấy ra hai đồng Cell Medal, nhanh chóng lấy ra một chiếc lon Taka rồi biến máy bán hàng tự động thành xe mô tô.】

【“Lên xe mau!” Souta leo lên xe, đội mũ bảo hiểm, liếc nhìn Uva đã đứng dậy phía sau, rồi nắm lấy tay Iba kéo lên xe và khởi động ngay lập tức.】

【Tốc độ của chiếc Ride Vendor cực nhanh, cú tăng tốc đột ngột khiến người Iba ngả về phía sau, cô theo bản năng ôm chặt lấy eo Souta phía trước.】

【“Iba, chúng ta đang chạy trốn đấy, đừng có ra tay với tôi nhé.” Cảm nhận được đôi tay đang ôm lấy eo mình, Souta nói một câu, rồi dùng tay trái rảnh rỗi lấy từ trong ngực ra một chiếc lon màu xanh lá, kết hợp với chiếc lon Taka vừa rồi. Chiếc lon màu xanh lá biến thành một robot châu chấu.】

【“Ừm.” Lúc này, mặt Iba đã đỏ bừng, cơ thể cô run rẩy, không biết là vì sợ hãi hay đang cố kiềm chế bản thân khỏi việc muốn đánh người.】

【Ở một phía khác, Ankh đang lái xe hướng về một khu vực trong nội thành thì ngẩng đầu nhìn lên, trên bầu trời, robot lon chim đang quắp lấy robot châu chấu bay xuống tay Ankh. Thấy vậy, Ankh dừng xe lại, giơ tay bắt lấy robot châu chấu: "Souta, có chuyện gì? Tôi đã nói là tôi không biết con Yummy đó ở đâu, hơn nữa tôi còn đang bận việc."】

【"Ankh, tôi đang bị một Greeed truy sát, mau đến giúp tôi." Giọng nói đầy khẩn cấp của Souta truyền qua robot châu chấu.】

【"Cái gì? Souta, cậu đừng có chết đấy, cố mà chạy đi, tôi đến ngay đây." Nghe đến đây, Ankh lập tức quay đầu xe, đuổi theo robot lon chim ưng đang bay phía xa.】

【Chiếc xe lao vun vút trên con đường rộng lớn, dù Souta rất muốn thả Iba xuống, nhưng Uva đang nhảy nhót trên nóc những chiếc xe hơi phía sau để đuổi theo không hề cho cậu cơ hội đó. Vì vậy, Souta chỉ còn cách lái xe thật nhanh về phía những khu vực vắng người.】

【"Xẹt xẹt xẹt..." Uva nhảy lên, chiếc mũ bảo hiểm có hình dáng giống đầu bọ kẹp kìm trên đỉnh đầu hắn lóe lên những tia sét màu xanh, tấn công về phía Souta. Souta thấy vậy chỉ còn cách lái xe lạng lách trái phải, cũng may là kỹ năng lái xe của cậu trông cũng khá ổn.】

【"Á!" Iba thì sợ hãi đến mức dán chặt cả người vào lưng Souta, hai tay hơi dùng sức, nhưng ngay lập tức nhận ra không được dùng lực quá mạnh nên chỉ đành ép sát cơ thể vào người cậu.】

【Ngay tại thời khắc nguy hiểm này, phía trước cuối cùng cũng xuất hiện một chiếc mô tô, người ngồi trên đó không ai khác chính là Ankh. Hai chiếc xe lao thẳng về phía nhau, Souta thấy vậy liền đưa tay đẩy cánh tay của Iba lên một chút, sau đó lấy OOO Driver ra và đặt lên một lần nữa.】

【"Souta, huy chương đây." Ngay khoảnh khắc hai chiếc mô tô lướt qua nhau ở tốc độ cao, Ankh tung ra ba đồng huy chương, Souta cũng giơ tay bắt lấy. Sau đó, cậu nhanh chóng dùng cả hai tay cắm các Core Medal vào Driver để hoàn tất quá trình biến thân.】

【"Henshin!"】

【"Taka! Tora! Batta!" Iba chỉ cảm thấy trước mắt bừng sáng, rồi nhận ra hai tay mình đang ôm lấy eo của OOO.】

【Chiếc mô tô của Ankh lao thẳng về phía Uva đang rơi xuống. Dù Uva đã cố né sang một bên nhưng vẫn bị xe đâm trúng, lăn vài vòng trên mặt đất. Đúng lúc đó, OOO đã quay xe lại và cũng lao thẳng về phía Uva.】

【Tuy nhiên, Uva lúc này đã nhận ra uy lực của chiếc xe nên nhảy lên né đòn, còn OOO thì dừng xe bên cạnh Ankh rồi bước xuống.】

【“Takanashi?” Nhìn Kamen Rider với ba màu đỏ, vàng, xanh trước mắt, trên mặt Iba tràn đầy kinh ngạc, bởi vì chuyện biến thân thành Kamen Rider trước đó Souta chưa từng nói với Iba.】

【“Ừm, Ankh, Iba nhờ cả vào cậu đấy.” OOO gật đầu với Iba bên cạnh, sau đó nhìn về phía Uva trước mắt, còn Uva thì tỏ vẻ rất tức giận: “Đừng có dùng bừa bãi đồng xu của ta.”】

【Vừa nói, Uva vừa lao lên, OOO cũng nghênh đón, hai người trực tiếp lao vào chiến đấu. Có vẻ như Uva vô cùng phẫn nộ vì OOO sử dụng đồng xu của mình: “Không cho phép ngươi dùng đồng xu của ta, trả lại cho ta, trả lại cho ta!”】

【Thực lực của Greeed vẫn mạnh hơn OOO, OOO bị đánh cho lùi lại liên tục. Iba đứng phía sau ôm tay nhìn trận chiến trước mắt, trên mặt đầy vẻ lo lắng, ngược lại Ankh lại có chút kinh ngạc: “Tên Uva này, chẳng lẽ hắn không biết sao?”】

【Phía bên này, OOO tìm được một cơ hội, móng vuốt hổ trong tay đánh trúng giáp ngực của Uva, tuy nhiên OOO cũng bị một cước đá văng ra ngoài. Thế nhưng Uva dường như không cảm thấy đau đớn, hắn đứng dậy tiếp tục muốn lao tới tấn công. Lúc này, Ankh ở đằng xa hét lên: “Này, Uva, ngươi không biết sao? Tên Kazari đó đang giữ một đồng Core Medal của ngươi đấy.”】

【“Cái gì? Chẳng lẽ tên Kazari đó!” Sau khi nghe lời Ankh, Uva sững sờ, hắn trông có vẻ khó tin, đứng chôn chân tại chỗ, giọng điệu chuyển từ nghi hoặc sang phẫn nộ.】

【“Chính là lúc này, Souta!” Nhìn Uva đang ngẩn người, Ankh ném ra Cheetah Core Medal.】

Chương 25: Greeed, ý nghĩa của dục vọng tham lam

【“Tuy nói là hơi thừa nước đục thả câu, nhưng mà...” Dù miệng Souta nói vậy, nhưng tốc độ của hắn lại chẳng hề chậm chút nào, rất nhanh đã biến thành dạng Chim ưng, Hổ, Báo. Ở dạng này, tốc độ của hắn nhanh đến mức chỉ còn lại tàn ảnh. Uva cũng nhanh chóng phản ứng lại, nhưng tốc độ của hắn không thể sánh bằng OOO lúc này.】

【Đòn tấn công của OOO tuy đánh lên người Uva như gãi ngứa, nhưng những đòn đánh liên tiếp giáng xuống khiến đối phương cũng không chịu nổi, nhất là khi đòn tấn công của OOO lại vô cùng linh hoạt. Hắn trước tiên đá nhanh vào vị trí cổ và đầu của Uva, khiến Uva choáng váng, sau đó nhanh chóng lùi lại một khoảng, tăng tốc rồi tung ra một cú Rider Kick tầm thấp.】

【“Saiya!” Cú Rider Kick này tuy không có quét nạp năng lượng nhưng uy lực vô cùng mạnh mẽ. Uva đang choáng váng đầu óc, căn bản không thể né tránh, trực tiếp hứng trọn chiêu này rồi văng ngược ra sau. Một đống Cell Medal rơi ra từ người hắn, và trong số đó có vài枚 Core Medal màu xanh lá rơi ra ngoài.】

【Thấy vậy, Ankh nhanh chóng rút tay mình ra, thu lấy hai枚 Core Medal: “Ta nhận lấy đây.”】

【“Ankh, chẳng lẽ ngươi định tự mình thu thập tất cả Core Medal của các Greeed sao?” Mất đi hai đồng Core Medal, giáp trước ngực của Uva cũng vỡ vụn, trông hắn vô cùng suy yếu. Hắn nhìn về phía Ankh.】

【“Xì, vẫn còn thiếu một đồng. Tên của chúng ta là Greeed, nghĩa là lòng tham không đáy, vậy nên làm sao có thể không khao khát thỏa mãn dục vọng chứ.” Nhìn hai đồng Core Medal bọ hung và châu chấu trong tay, Ankh có vẻ không hài lòng lắm, sau đó hắn ngẩng đầu nhìn Uva phía trước rồi nhếch mép cười.】

【“...Ha ha ha, phải rồi, ta cũng muốn thỏa mãn dục vọng của mình nhiều nhất có thể, ta nhất định sẽ đoạt lại Core Medal của chính mình.” Uva với cơ thể trông vô cùng mệt mỏi quay đầu nhảy vọt lên rồi biến mất trước mặt mọi người.】

【OOO thấy vậy liền quay sang nhìn Ankh, chỉnh lại Driver bên hông rồi giải trừ biến thân. Cậu nhìn Ankh đang mân mê hai đồng Core Medal màu xanh lá trong tay, khẽ nhíu mày hỏi: “Ankh, ngươi định thu thập tất cả Core Medal sao? Tại sao?”】

【“Tại sao ư?” Ankh nhìn rồi cất hai đồng xu vào tay mình, sau đó xoay người quay lại bên cạnh chiếc xe máy: “Thỏa mãn dục vọng thì cần lý do gì sao? Vì muốn có, nên mới thu thập.”】

【“Không phải, cái tôi muốn hỏi ngươi là, sau khi thu thập xong thì sẽ xảy ra chuyện gì?” Souta bước lại gần phía Ankh.】

【“Core Medal của Uva có ba loại, ba đồng: Kẹp Kìm, Bọ Ngựa, Châu Chấu. Nếu trước đó cậu không bị Kazari cướp mất đồng Bọ Ngựa thì giờ đã đủ bộ ba đồng rồi.” Ankh có vẻ không hài lòng nói.】

【“Thì sao chứ?” Souta lại chẳng mấy bận tâm, tuy nói thiếu mất một đồng Bọ Ngựa, nhưng bù lại cậu lại có thêm ba đồng thuộc hệ Mèo cơ mà. Nhưng Souta cũng biết Ankh dù sao cũng không phải con người, nên việc không hiểu được cũng là chuyện bình thường.】

【“Core Medal của Greeed có tổng cộng ba loại, mà thứ cần thiết để OOO biến thân cũng là ba loại.” Ankh nhìn Souta leo lên xe mô tô.】

【“À ra vậy, trước đây toàn dùng Core Medal của các Greeed khác nhau để biến thân, nghĩa là bây giờ có thể dùng Core Medal của cùng một Greeed để biến thân rồi.” Souta gật đầu tỏ ý đã hiểu.】

【“Nếu dùng Core Medal của cùng một Combo để biến thân, có lẽ sẽ phát huy được sức mạnh thực sự của chính những đồng Medal đó.” Đội mũ bảo hiểm vào, Ankh nói như vậy, còn Souta thì nhìn đôi bàn tay mình lẩm bẩm: “Sức mạnh thực sự sao?”】

【Đội mũ bảo hiểm vào, khi Ankh khởi động xe mô tô, trong tay hắn xuất hiện ba đồng Medal, hắn tung nhẹ trong tay rồi ném về phía Souta: “Souta!”】

【“Ơ?” Souta vừa định lên xe máy của mình thì bắt lấy ba đồng xu, là Taka, Tora, Batta.】

【“Tuy tôi rất không muốn, nhưng tôi cũng hiểu, nhỡ đâu lúc tôi không có ở đây mà cậu không thể biến hình thì phiền phức lắm.” Ankh trông có vẻ rất khó chịu, nhưng vẫn giải thích như vậy.】

【“À... ừm.” Souta nhìn ba đồng xu trong tay, nở một nụ cười. Mặc dù Ankh không muốn đưa cho cậu, nhưng cuối cùng vẫn đưa, điều này khiến Souta rất vui: “Đúng rồi, tiếp theo cậu định đi đâu?”】

【“Tôi đã nói rồi, tôi đi tìm Mo Chen, vì tôi phát hiện ra rồi. Những trang bị này quả thực rất tiện lợi, nhưng muốn lấy Cell Medal từ chỗ tôi thì tuyệt đối không thể. Tôi phải bắt hắn cho tôi dùng miễn phí.” Ankh khởi động xe máy.】

【“Ankh, cậu đừng làm bậy.” Nghe đến đây, Souta tiến lên một bước, muốn khuyên can Ankh, nhưng Ankh lại nói thẳng: “Thứ cậu nên cẩn thận bây giờ là cái trang viên đó, trong đó có Greeed!”】

【“Quả nhiên cậu biết.” Nghe vậy, Souta cũng có chút tức giận, bây giờ phải đi xử lý chuyện ở trang viên đó trước đã.】

【“Cái đó... Takanashi, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?” Lúc này, Iba, người vẫn luôn im lặng lắng nghe từ phía sau, cuối cùng cũng tiến lên hỏi.】

【“...Iba, bây giờ không có thời gian, lát nữa tôi sẽ tìm một dịp để giải thích rõ ràng với cậu. Giờ tôi gọi taxi đưa cậu về nhé.” Souta thấy vậy liền im lặng một chút rồi lên tiếng.】

【Rõ ràng thái độ của Souta đối với Iba cũng có chút khác biệt.】

【“...Ừm.” Iba thấy vậy im lặng một lát rồi vẫn gật đầu.】

【Souta tìm một chiếc taxi do nữ tài xế lái ở gần đó, sau khi tiễn Iba về, cậu liền lên xe máy phóng ngược trở lại trang viên vừa rời đi.】

“Không biết có phải do tôi ảo tưởng không, cảm giác mấy kẻ tham lam này khi hóa hình, đứa thì đẹp trai, đứa thì xinh đẹp.”

“Dù sao cũng là Greeed, họ không phải con người, nên chắc là hình dạng con người mô phỏng đều rất đẹp trai, chỉ là không biết hình dạng thật của Ankh trông như thế nào, cũng hơi mong chờ đấy.”

“Tôi vẫn giữ nguyên quan điểm, hy vọng mọi người đừng để vẻ bề ngoài làm lu mờ tam quan.”

“Nhưng đến tận bây giờ, những Greeed này vẫn chưa gây ra chuyện gì nghiêm trọng mà.”

“Ờ... hình như đúng là vậy, tuy là tạo ra dục vọng, nhưng những người bị tạo ra đó cũng không gây ra chuyện gì quá nghiêm trọng.”

“Đó là vì đều bị OOO ngăn chặn rồi, nếu thật sự xảy ra chuyện gì thì đã muộn rồi.”

“Ankh sắp đi tìm Mo Chen rồi, là muốn 'chùa' mấy món trang bị đó sao? Nghĩ đến thực lực của Mo Chen, tôi lại thấy hơi mong chờ rồi đấy.”

“Cậu đó là mong đợi sao? Cậu là muốn nhìn thấy Mạc Thần!”

Chương 26: Cứu thế giới ư? Hay là làm tốt việc trước mắt đi!

“Cậu đó là mong đợi sao? Cậu là muốn nhìn thấy Mạc Thần!”

“Nói chính xác là muốn nhìn thấy Mạc Thần biến thân thành Kamen Rider nhỉ, thực ra tôi cũng khá mong chờ, cảnh Mạc Thần biến thân thành Kamen Rider trước mặt Ankh.”

“Ankh bây giờ chắc chỉ biết đến một OOO thôi nhỉ?”

Ankh trong video không biết Mạc Thần cũng là một Kamen Rider, nên nhìn có vẻ như đang chuẩn bị ra tay đe dọa gì đó.

Nhưng Mạc Thần là Kamen Rider cơ mà, hơn nữa tuy trước đó không miêu tả chi tiết trận chiến giữa Mạc Thần và bốn Greed, nhưng lúc đó bốn Greed đã phải bỏ chạy, chưa kể Ankh hiện tại chỉ có một mình, lại còn chưa hồi phục.

Đến lúc đó Ankh sẽ lộ ra vẻ mặt kinh ngạc thế nào nhỉ?

Rõ ràng mọi người đều rất mong chờ.

【Chiếc mô tô dừng lại dưới tòa nhà của công ty Fusae. Fusae vốn là một công ty thời trang, nhưng sau khi người sáng lập là Fusae Campbell Kinoshita kết hôn, bà cùng chồng mình là Tiến sĩ Agasa đã bắt đầu mở rộng quy mô công ty. Họ thành lập thêm bộ phận nghiên cứu và phát triển, bắt đầu chế tạo các sản phẩm công nghệ.】

【Fusae vốn đã là một công ty thời trang đa quốc gia, sau khi có thêm các sản phẩm công nghệ lại càng trở nên nổi tiếng hơn. Vài năm trước, một vị giám đốc mới nhậm chức, đó là Mạc Thần, người lúc bấy giờ vẫn còn là học sinh trung học. Có thể nói điều này đã gây ra không ít lời chế giễu, nhưng không ai ngờ rằng Mạc Thần lại điều hành công ty rất tốt, khiến tất cả mọi người đều phải nhìn bằng con mắt khác.】

【Quy mô vận hành của công ty ngày càng lớn, hiện tại đã trở thành một trong những công ty hàng đầu tại Nhật Bản, sở hữu rất nhiều công ty con. Logo của công ty Fusae vẫn luôn không thay đổi, đó là chiếc lá bạch quả. Danh tiếng của công ty cũng rất tốt.】

【“Xin hỏi có phải là ngài Ankh không ạ? Giám đốc Mạc Thần đang đợi ngài ở văn phòng trên lầu rồi.” Ngay khi Ankh vừa đỗ xe xong, bước vào tòa nhà thì thấy một nữ nhân viên văn phòng đi tới, mỉm cười với anh.】

【Ankh thấy vậy khẽ nhíu mày, nhưng không nói gì mà đi theo cô ta lên tầng cao nhất. Tòa nhà này rất cao, văn phòng giám đốc nằm ở tầng trên cùng.】

【“Chào mừng ngài, Ankh-kun.” Cánh cửa mở ra, nữ nhân viên văn phòng rời đi trước. Mạc Thần đang ngồi trước bàn làm việc, bên cạnh là thư ký Mizuguchi đang ngồi trên ghế sofa. Cô ấy ngước nhìn Ankh một cái rồi đứng dậy đi pha trà.】

【“Tôi nghĩ lần này cậu đến là để đưa cho tôi một câu trả lời thỏa đáng đấy.” Khi lại gần, Ankh mới phát hiện bên cạnh Mạc Thần còn có một cô bé, chính là Ai. Ai khẽ ngước nhìn Ankh một cái rồi lại cúi đầu nghịch chiếc máy tính bảng trên tay.】

【“Cậu nghĩ sẽ là như vậy sao?” Tay phải của Ankh biến trở lại thành hình dạng Greeed. Đôi mắt đỏ rực nhìn chằm chằm vào Mạc Thần trước mặt.】

