============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第84章
============================================================

【“Kazari, tên khốn nhà ngươi!” Ở phía bên kia, Uva quay trở lại căn cứ, hắn túm lấy cổ áo của Kazari đang nằm bò trên quầy bar, nheo mắt như thể đang ngủ, rồi xách bổng hắn lên: “Có phải ngươi đã giấu một đồng Core Medal của ta không?”】

【“Ngươi đang nói cái gì vậy?” Kazari chỉ nhún vai tỏ vẻ không biết gì, nhưng Uva lúc này đã mất thêm hai đồng Core Medal nữa, trông như thể đang ở bên bờ vực của sự giận dữ. Hắn túm chặt cổ áo Kazari nhấc bổng lên, gầm lên như thể đang túm lấy một con mèo: “Ankh nói, một đồng Core Medal của ta đang ở trên người ngươi.”】

【“Ankh sao? Uva... ngươi mà cũng tin lời Ankh à?” Lúc này Kazari không hề giãy giụa mà chỉ khẽ cười: “Chẳng phải từ trước đến nay hắn vẫn luôn thích lừa gạt người khác sao?”】

【Gamel ở phía sau đang xếp ghế, muốn dựng thành hình một tòa lâu đài, trông chẳng khác nào một đứa trẻ. Nghe thấy lời của Kazari, Uva trừng mắt nhìn hắn chằm chằm, cuối cùng vẫn buông tay ra rồi ném Kazari sang một bên. Hắn tức giận đá văng đống ghế mà Gamel vừa xếp xong rồi gầm lên: “Á, rốt cuộc thì Core Medal của ta đang ở đâu chứ!!!”】

【“Được rồi, Uva.” Người an ủi Uva là Mezool. Cô bước đến sau lưng Uva, như một người mẹ, đưa tay ôm lấy hắn vào lòng, một tay đặt lên vai hắn: “Đừng quá nóng vội, chúng ta còn rất nhiều thời gian. Hiện tại những đứa con của ta vẫn đang tích lũy sức mạnh, chẳng bao lâu nữa là có thể thu hoạch được một lượng lớn Medal, đến lúc đó ta sẽ chia cho các ngươi.”】

【“...” Nghe thấy lời an ủi của Mezool, Uva cũng coi như đã bình tĩnh lại. Kazari cũng đứng dậy: “OOO vậy mà không phát hiện ra sao?”】

【“Ừm, hơn nữa các cậu phải tin vào mắt nhìn của tôi, cái loại dục vọng tràn đầy tình yêu ấy. Thật sự rất mong chờ lúc thu hoạch đấy.” Mezuul khẽ cười nói.】

【Ở một phía khác, Souta lại lái xe máy quay trở lại bên ngoài trang viên, nhìn trang viên rộng lớn này: “Trang viên lớn thế này, sẽ ở đâu đây? Hơn nữa vừa nãy mình vào cũng không thấy có gì đặc biệt cả. Giờ phải vào bằng cách nào đây?”】

【“Takanashi-kun.” Ngay lúc Souta đang nghi hoặc, một chiếc xe máy khác dừng lại bên cạnh cậu, người đó tháo mũ bảo hiểm ra, để lộ mái tóc ngắn bên dưới.】

【“Cô Koshimizu?” Người xuất hiện bên cạnh Souta là Koshimizu Natsuki. Cô ấy mỉm cười nhẹ với Souta, lấy ra một chiếc máy tính bảng: “Bây giờ tôi sẽ tạm thời cấp quyền cho cậu.”】

【“Quyền hạn?” Souta có chút tò mò, nhưng dưới sự hướng dẫn của Koshimizu Natsuki, cậu lấy điện thoại ra, trên màn hình là toàn cảnh của trang viên, sau đó dừng lại ở cửa sổ của một căn phòng nào đó, cảm giác như có thứ gì đó giống như máy quét lướt qua, rồi sau đó nhìn thấy bên trong cửa sổ là những thứ dày đặc như trứng cá.】

【“Xem ra là tìm thấy rồi, ở vị trí phòng của tiểu thư nhà đó.” Koshimizu Natsuki nói xong liền nhìn Souta đang ngẩn người, cô ấy cười khẽ: “Cách dùng của đồ hộp có rất nhiều, cậu phải xem hướng dẫn sử dụng nhiều vào đấy.”】

【“Cảm ơn cậu, cô Koshimizu.” Souta nhìn đóa hoa hồng đang nằm gọn trong tay Koshimizu Natsuki, khẽ gật đầu, còn Koshimizu Natsuki thì mỉm cười đáp: “Vậy thì đi cứu thế giới thôi nào.”】

【Sau khi nói xong, Koshimizu Natsuki liền xoay người rời đi. Nhìn bóng lưng Koshimizu Natsuki rời đi, Muneta dường như ngẩn người, lẩm bẩm đáp lại: "Cứu vớt thế giới? Ước nguyện lớn lao thật đấy."】

【Sau khi ngẩn người một lúc, Souta nhìn vào bên trong trang viên: "Tôi vẫn nên làm tốt những việc mình cần làm hiện tại thôi."】

【“Yuta, nếu bây giờ cho cậu thêm một cơ hội nữa, cậu có đồng ý ở bên tớ không?” Trong phòng, bầu không khí vô cùng ngột ngạt. Dù đã chợp mắt một lúc, nhưng trong mơ, Kamakura Shiho lại nhớ về chuyện hồi nhỏ, tình cảm dành cho Yuta lại càng thêm sâu đậm. Không hiểu sao cô ấy ngày càng nhớ Yuta da diết, thế là cô ấy gọi cho Yuta một cuộc điện thoại.】

Chương 27: Quái vật Phệ Dục ăn tình yêu làm thức ăn

【Quái vật ham muốn của Mezzul không phải là ký sinh trực tiếp hay tách ra từ vật chủ, mà loại sinh sản thường phát triển dưới dạng tổ ở gần vật chủ, rất khó để điều tra, hơn nữa chỉ cần tổ chưa bị phá hủy thì nó có thể liên tục tạo ra những con quái vật ham muốn tương tự. Tuy nhiên, tổ sẽ biến mất cùng với sự suy giảm ham muốn của vật chủ.】

【Loại Greeed này để trưởng thành sẽ dần dần kích thích dục vọng của vật chủ. Thế nên trong mơ, Kamakura Shiho lại nhớ về những chuyện đó, hơn nữa cảm giác yêu đương dành cho Yuta trong lòng cô ấy ngày càng khó lòng kiềm chế, đó là lý do cô ấy gọi điện cho Yuta.】

【“Không được.” Câu trả lời của Yuta vẫn dứt khoát như vậy. Tuy nhiên sau khi nói xong câu này, giọng điệu của Yuta nghe có vẻ hơi ngượng ngùng: “Cái đó, Shiho... không phải như vậy, ý tôi muốn nói là...”】

【“À... vậy sao?” Kamakura Shiho bên này không hề nghe lời giải thích của hắn, mà chỉ thản nhiên đáp lại một câu như vậy, rồi chiếc điện thoại trượt khỏi tay cô, rơi xuống đất.】

【“Cạch...” Nghe thấy tiếng điện thoại rơi ở đầu dây bên kia, Shindo Yuta đang làm việc tại quán host cảm thấy có gì đó không ổn, trong lòng cũng dấy lên dự cảm chẳng lành. Thấy vậy, ngón tay hắn bấm liên hồi trên chiếc điện thoại đã dùng không biết bao nhiêu năm trời.】

【“Xin lỗi, hôm nay tôi xin nghỉ phép.” Tiền lương làm thêm tại quán host của Shindo Yuta là cao nhất, hắn cũng dựa vào số tiền này để giúp cha trả nợ, nhưng giờ đây sự bất an trong lòng đã trực tiếp vượt qua ham muốn về tiền bạc. Hắn nói với mấy vị khách bên cạnh, cũng chẳng đợi quản lý trả lời, trực tiếp chạy ra ngoài, leo lên xe đạp lao về phía nhà Kamakura. Rõ ràng chỉ là xe đạp, nhưng dưới sự thúc giục của Yuta đang sốt sắng, tốc độ của nó gần như đuổi kịp cả xe máy.】

【“Cộc cộc...” Bên này, điện thoại rơi xuống đất. Đôi mắt Kamakura Shiho trở nên vô hồn, con Greeed của cô chỉ mới một buổi chiều, giờ mới chạng vạng tối mà đã hoàn toàn trưởng thành. Có thể thấy tình yêu của cô dành cho Yuta sâu đậm đến nhường nào. Những con Greeed ăn tình yêu này đã sắp sửa trưởng thành hoàn toàn rồi.】

【“已经成长好了吗？”这一边，宗太也是感觉到了不对劲，他在买了一个面包一边吃着一边透过蝗虫罐子监控着里面的情况。一边考虑如何进去但是看到了里面的卵的不对劲波动，于是宗太也就管不了那么多了，直接闯入了进去。】

【即便那些保安们也看到了这边的特殊情况，但是宗太跑得速度太快了，其他人在后面追着，但是宗太直接朝着镰仓志保的房间而去，在直接推开的大门的时候，宗太双眼瞪大，整个房间里面都挂满了各种密密麻麻的卵。而这些卵都在动着，显然这些卵快要孵化了。】

【“快带着镰仓小姐走。”后面的保安们也发现了这边的情况，直接给吓得呆住了，而宗太直接冲了进去，这个时候刚刚好卵开始孵化了，从中出现了好几只恐怖而又狰狞的食人鱼一样的小噬欲怪，并不大，大概有普通手掌的三倍大小而已。关键的是一个卵里面居然不止是一只。】

【这些食人鱼出现了之后也不攻击中间的镰仓志保。而是直接朝着宗太攻击而去。宗太一掌将其中的一个食人鱼给打飞了出去，然后一把拉住了镰仓志保的手，将其拉给了背后的保安，而他本身则是一边用手掌打退那些袭击过来的食人鱼噬欲怪。】

【这边边打边退，而镰仓志保则是一直在发呆，就由保安带着离开了，同时整个庄园里面的所有人都一起朝着外面奔离。】

【“好疼...”但是宗太现在并没有变身，而食人鱼噬欲怪虽然体型小，但是咬合力之类的威力却是极强的，宗太的手掌之上很快就被啃咬下来了一大块，血肉模糊了起来。】

【“Tôi thích giao dịch, nhưng lại ghét phải trả giá.” Ankh, kẻ đã hóa thành bản thể với cánh tay phải, chỉ tay về phía Mạc Thần trước mặt, nở một nụ cười tà ác.】

【“Ồ, vậy thì thật đáng tiếc.” Mạc Thần trông vẫn bình thản, chỉ liếc nhìn Ankh một cái rồi nói: “Rõ ràng là một cuộc giao dịch đôi bên cùng có lợi, tôi không hề yêu cầu lấy đi toàn bộ số Cell Medal mà các cậu có được, tôi chỉ cần 80% trong số đó thôi.”】

【“Không thể nào!” Ankh từ chối thẳng thừng, rồi nhìn Mạc Thần: “Chỉ cần giải quyết cậu, thì 100% còn lại đều là của tôi.”】

【“Đúng là một Greeed tham lam mà.” Mạc Thần trông có vẻ phiền não lắc đầu, sau đó một tay chống cằm nhìn Ankh: “Nhưng ngài Ankh đã nghĩ tới chưa? Nếu tôi chết ở đây, thì hậu quả của những cỗ máy hỗ trợ này sẽ ra sao?”】

【“...” Ankh nhíu mày, dù gần đây hắn đã hiểu biết thêm không ít, nhưng cũng chỉ là những điều cơ bản mà thôi. Mạc Thần tiếp tục nói: “Bảo trì, chế tạo, nâng cấp thay thế, tất cả đều là một khoản kinh phí khổng lồ đấy.”】

【“Con người đâu có dùng Cell Medal làm tiền tệ giao dịch.” Ankh trưng ra vẻ mặt "đừng hòng lừa tôi", Mạc Thần thấy vậy liền nói: “Đúng là như vậy, nhưng những Cell Medal này đối với tôi cũng vô cùng hữu dụng.”】

【“Hừ...” Ankh lắc đầu đầy khinh bỉ, sau đó bất ngờ ra tay, tay phải bắn một quả cầu năng lượng về phía Mạc Thần. Không biết là do thực lực của hắn chưa hồi phục hay chỉ muốn dùng vũ lực đe dọa, quả cầu năng lượng đó chỉ to bằng quả bóng bàn.】

【“Eternal!” Ngay khi quả cầu năng lượng sắp trúng đích, trên người Mạc Thần bừng lên ánh sáng trắng. Biến thân thành Eternal, Mạc Thần vẫn chỉ chống cằm nhìn Ankh trước mắt, tay kia thì đùa nghịch quả cầu năng lượng đang bay tới như một món đồ chơi.】

【“Ngài Ankh thật là nóng lòng quá nhỉ. Vậy thì... 70% thế nào?” Đôi mắt kép màu vàng của Mạc Thần nhìn chằm chằm Ankh, còn Ankh sau khi biến thân liền lùi lại phía sau một bước dài, thủ thế tấn công.】

【“...60%.” Nhìn kỵ sĩ màu trắng trước mắt, không cần giao chiến, Ankh cũng biết mình tuyệt đối không phải đối thủ của hắn, nghiến răng nói.】

【“Chốt kèo!” Mạc Thần giải trừ biến thân, đứng dậy đi tới trước mặt Ankh, chìa tay trái ra. Ankh nhìn bàn tay trái đang chìa ra của Mạc Thần, trên mặt đầy vẻ bất mãn, nhưng vẫn đưa tay bắt lấy. Ngay sau đó, Ankh cảm nhận được trong lòng bàn tay mình có thêm một đồng Core Medal.】

【“Đây là?” Nhìn đồng Core Medal hình bọ ngựa màu xanh lục trong tay, trong lòng Ankh thực sự rất hoảng. Lại là một đồng Core Medal nữa, rốt cuộc trong tay hắn có bao nhiêu đồng Core Medal? Hơn nữa, hiện tại mình chắc chắn không đánh lại đối phương! Phải làm sao đây?】

【Mạc Thần lại mỉm cười vỗ vỗ vai An Khố: "Đây là quà tặng cho sự hợp tác, vậy nên ông An Khố mau đi đi, đồng đội của cậu hiện tại đang gặp chút nguy hiểm đấy."】

Chương 28: Kamen Rider OOO Insect Combo

【Tông Thái bên này gặp nguy hiểm sao?】

【Thật sự là nguy hiểm rồi, sau khi xác nhận mọi người đều đã rời khỏi trang viên, Tông Thái trực tiếp biến thân thành OOO. Những con Piranha Yummy này sau khi phát hiện ra OOO thì như phát điên, lũ lượt kéo đến tấn công OOO.】

【Dù Tông Thái hiện tại đã bắt đầu biến thân, nhưng đối mặt với quá nhiều quái nhân cá hổ, cậu cũng có chút không chống đỡ nổi, rất nhanh đã nhảy qua cửa sổ bên cạnh, đáp xuống khoảng sân trống trong trang viên.】

【Thanh Medajalibur trong tay đã vung lên không biết bao nhiêu lần, mặc dù mỗi nhát chém đều tiêu diệt được một hoặc hai con Piranha Yummy, nhưng lũ cá hổ vẫn đông đúc dày đặc đếm không xuể.】

【“Đằng kia là... không ổn rồi!” Trong lúc đang chiến đấu, Souta chợt nhận ra điều bất thường. Đa số lũ Piranha Yummy đúng là đang lao về phía hắn, nhưng một phần lớn khác lại đang bay về phía xa, và số lượng không hề nhỏ chút nào.】

【Souta nhớ lại lời Ankh từng nói, loại Yummy này chỉ cần tổ của chúng chưa bị phá hủy thì sẽ không ngừng sản sinh ra những con Yummy tương tự. Cái tổ sẽ biến mất cùng với sự tiêu tan ham muốn của vật chủ.】

【Nói cách khác, để gia tăng số lượng, lũ Yummy này hiện tại hẳn là đang đi tìm Kamakura Shiho.】

【“Đáng chết thật!” Nghĩ đến đây, Souta vung thanh Medajalibur trong tay chém bay mấy con Yummy đang bay tới gần, rồi chạy ra ngoài. Đồng thời, hắn lấy ra một Cell Medal, chưa kịp lại gần đã ném thẳng vào chiếc máy bán hàng tự động đang dựng đứng. Chiếc máy lập tức biến thành xe mô tô, Souta nhảy lên ngồi vào. Hắn trực tiếp lái xe đuổi theo đám Piranha Yummy đông nghịt như châu chấu tràn qua đang bay về phía chiếc xe hơi hạng sang chở Kamakura Shiho rời đi.】

【Thế nhưng dù Souta có đuổi theo, tốc độ của lũ Piranha Yummy vẫn nhanh hơn. Chúng lập tức tông lật chiếc xe, rồi ùa vào lôi Kamakura Shiho ra ngoài. Có lẽ vì Kamakura Shiho là nguồn gốc sức mạnh của chúng nên chúng không hề ra tay sát hại cô. Lúc này, đôi mắt Kamakura Shiho vô hồn, cứ thế mặc cho lũ Piranha Yummy mang mình đi.】

【“Đáng chết, nhanh hơn nữa đi!” Souta nhìn cảnh tượng trước mắt mà muốn tăng tốc hơn nữa, nhưng dù tốc độ xe mô tô có nhanh đến đâu thì trông chừng cũng không kịp. Đúng lúc đó, một chiếc xe đạp như ảo ảnh lướt qua bên cạnh Souta với tốc độ cực nhanh.】

【Thiếu niên với mái tóc vàng: Shindo Yuta, trong đôi mắt màu nâu tràn đầy sự kiên định, cậu nhìn Kamakura Shiho đang bị ngoạm lên không trung, hét lớn: "Shiho!" rồi nhảy vọt từ trên xe đạp xuống, nắm chặt lấy tay Kamakura Shiho.】

【"Yuta..." Nghe thấy tiếng của Shindo Yuta, đôi mắt của Kamakura Shiho mới có chút thần thái trở lại.】

【"Shiho, bám chặt lấy tôi. Tôi tuyệt đối sẽ không để cậu xảy ra chuyện gì đâu." Yuta nắm chặt tay Kamakura Shiho.】

【"Nhưng mà, chẳng phải cậu không muốn ở bên tôi sao?" Nhìn Yuta đang lo lắng cho mình trước mắt, đôi mắt của Kamakura Shiho lại ảm đạm xuống.】

【"Không phải, tôi thích cậu, Shiho!" Trong thời khắc nguy cấp này, Yuta đã tỏ tình, hắn nhìn Kamakura Shiho với ánh mắt kiên định: "Chính vì tôi thích cậu nên tôi mới không thể đồng ý với cậu, cậu mau cùng tôi dùng sức, thoát khỏi đám quái vật này đi."】

【Nghe thấy lời nói kiên định của Yuta, đôi mắt của Kamakura Shiho bỗng chốc tràn đầy ánh sáng, cũng bắt đầu dùng sức, nhưng lúc này cả hai đều đã bị tóm lấy, tuy nhiên OOO đã tới rồi.】

【“Saiya!” Theo tiếng gầm giận dữ của OOO khi nhảy từ trên xe mô tô xuống, móng vuốt hổ đã quét qua tất cả lũ Piranha Yummy đang vây quanh hai người, cứu họ một mạng. Khi rơi xuống đất, Yuta lập tức ôm lấy Kamakura Shiho để bảo vệ cô.】

【“Yuta, cậu không sao chứ?” Nhìn vẻ mặt đau đớn của Yuta, Kamakura Shiho vô cùng lo lắng. Lúc này, OOO vung móng vuốt hổ chặn đứng đợt tấn công của lũ Yummy: “Mau rời khỏi đây đi.”】

【Hai người chạy về một phía, lũ Yummy này không biết có phải vì dục vọng của Kamakura Shiho đã được thỏa mãn hay không mà không đuổi theo họ nữa, thay vào đó chúng bắt đầu bạo tẩu tấn công OOO.】

【Bị vây ở giữa, Souta thực ra cảm thấy rất khó chịu. Đòn tấn công của lũ Piranha Yummy này quả thực không thể phá vỡ giáp của OOO ngay lập tức, nhưng cảm giác đau đớn vẫn còn đó.】

【Đúng lúc này, Souta nhìn thấy Ankh đang lái xe mô tô lao tới từ đằng xa. Hắn lập tức nhảy ra khỏi vòng vây của lũ Piranha, đáp xuống bên cạnh Ankh. Lũ Piranha cũng không đuổi theo mà tụ lại thành một khối tại chỗ, trông như một sinh vật khổng lồ vậy.】

【“Ankh, số lượng lũ này nhiều quá, đánh mãi không hết. Có cách nào không?” OOO thở hổn hển đáp xuống cạnh Ankh rồi nhìn hắn, Ankh lấy ra hai đồng Core Medal màu xanh lá khác nhau: “Nếu dùng cái này thì sao.”】

【“Ba đồng? Đồng xu Bọ Ngựa cậu lấy ở đâu ra vậy?” Sōta nhìn những đồng xu trong tay Ankh đầy kinh ngạc, sau đó nói: “Để tôi sử dụng combo này đi.”】

【“Khoan đã, Sōta, ba đồng xu combo đúng là có thể phát huy sức mạnh cực kỳ to lớn, nhưng cơ thể cậu sẽ không chịu nổi đâu.” Nghe thấy lời Sōta, Ankh lắc đầu, nhìn con Yummy đang cuộn tròn ngày một lớn dần trước mắt, mày hắn nhíu lại, rõ ràng những thứ này cũng khiến hắn cảm thấy có chút phiền phức.】

【“Vậy sao?” Nhìn con Yummy đang cuộn thành một khối ở đằng xa, Sōta bước lên phía trước hai bước, Ankh cũng đi tới bên cạnh Sōta, Sōta quay đầu nhìn Ankh: “Vậy thì cứ để tôi thử xem sao.”】

【Giọng điệu rất bình thản, cứ như thể bảo hắn thử một bộ quần áo mới vậy. Nghe thấy lời Sōta, Ankh có chút ngạc nhiên nhìn cậu một cái, rồi đặt hai đồng xu trước mặt Sōta: “Cẩn thận chút, đừng làm mất đấy.”】

【“Ừ, tôi biết rồi.” Sōta gật đầu, cầm hai đồng xu bước lên vài bước, sau đó lấy ra hai đồng Core Medal Đại Bàng và Hổ, rồi cắm hai đồng Core Medal màu xanh lá là Bọ Hung và Bọ Ngựa vào trong Driver.】

【“Henshin!”】

【“Kuwagata! Kamakiri! Batta! Ga~taGataGataKiriBa! GataKiriBa!”】

【Toàn thân là bộ giáp màu xanh lục, trên mũ bảo hiểm có cặp sừng giống như bọ kỵ sĩ, sau khi biến thân kết thúc, một luồng khí xoáy màu xanh lục lập tức quét ra xung quanh, trông vô cùng khí thế!】

【“A!!!” Sau khi biến thân xong, OOO dang rộng hai tay trước mặt gầm lên một tiếng, theo tiếng gầm đó, những phân thân giống hệt xuất hiện bên cạnh, hai, bốn, tám, không dưới năm mươi OOO xuất hiện tại chỗ.】

Chương 29: Dự báo・Kamen Rider mới: Hikigaya Hachiman?】

【Luồng khí xoáy do OOO Côn Trùng Combo giải phóng ra dường như cũng khiến lũ Piranha Yummy chú ý, đám Yummy này đồng loạt lao tới, và các OOO cũng xông lên.】

【Lần này có thể coi là một trận hỗn chiến, nhưng mỗi OOO đều có thực lực giống hệt bản thể, chỉ cần vung lưỡi đao bọ ngựa trên tay xuống là có thể tiêu diệt một con.】

【Đồng xu rơi vãi đầy mặt đất.】

【Sau khi đánh bại hơn một nửa số Piranha Yummy đang dày đặc, đám Piranha Yummy này cuối cùng cũng nhận ra có điều bất ổn. Chúng không còn tản ra chiến đấu với OOO nữa mà tụ hợp lại một lần nữa, tạo thành hình dạng của một con Piranha Yummy khổng lồ.】

【Tất cả OOO đều ngẩng đầu nhìn lên con Piranha Yummy trên bầu trời, đồng loạt lấy O-Scanner quét qua Driver bên hông: "Scanning Charge!"】

【Cùng nhau nhảy lên, tất cả đều tung ra cú Rider Kick hướng về phía Piranha Yummy, trong đó có rất nhiều phân thân trực tiếp chui vào cái miệng đang há to của nó, tung ra những cú đá hoặc cú đấm từ bên trong.】

【"Saiya!" Theo đòn tấn công toàn lực của những OOO này, có vài phân thân trực tiếp nhảy lên không trung một lần nữa, rồi sử dụng Rider Kick lao xuống.】

【"Ầm!" Piranha Yummy nổ tung, tất cả hóa thành đồng xu rơi xuống đất. Các phân thân của OOO cũng quay trở về bản thể, sau đó bản thể từ trên trời rơi xuống bên cạnh Ankh.】

【Driver bên hông tự động xoay về vị trí cũ, sau đó giải trừ biến thân.】

【“Tôi về rồi đây.” Souta trông vô cùng mệt mỏi, mồ hôi nhễ nhại, cơ thể loạng choạng, kính của hắn rơi xuống đất, nhưng hắn vẫn nhìn về phía Ankh: “Tôi làm được rồi, đã thu hồi tất cả phân thân. Tôi...”】

【Lời còn chưa dứt, Souta đã ngã nhào về phía trước. Ankh, người nãy giờ vẫn im lặng quan sát Souta với đôi mày nhíu chặt, vươn tay đỡ lấy hắn: “Đúng là một tên phiền phức.”】

【‘Không ổn rồi, sức mạnh của combo này hơi quá tải.’ Đỡ Souta quay lại bên cạnh chiếc mô tô, để hắn tựa vào xe ngủ thiếp đi, vẻ mặt Ankh vẫn rất khó coi. Hắn quay người nhặt kính của Souta lên, đeo lại lên mặt cho hắn, trong lòng thầm nghĩ.】

【Ở một phía khác, Shindo Yuta sau khi đưa Kamakura Shiho chạy thoát đến một nơi xa hơn, nhìn Shiho trong lòng mình rồi đặt cô xuống: “Shiho, em không sao chứ?”】

【“Ừm.” Lúc này, Kamakura Shiho hoàn toàn không còn vẻ vô hồn như trước nữa, ngược lại, cô đỏ mặt nhìn Shindo Yuta trước mắt: “Yuta, chúng ta ở bên nhau đi.”】

【“Không được.” Shindo Yuta vẫn lắc đầu, nhìn Kamakura Shiho trước mắt: “Shiho, tôi thích cậu! Nhưng chúng ta vẫn chưa thể ở bên nhau, đợi đến ngày tôi trả hết số nợ mà cha tôi nợ gia đình cậu, khi đó chúng ta hãy ở bên nhau nhé.”】

【“A...” Vốn dĩ sau khi nghe thấy lời từ chối của Shindo Yuta, Shiho trông như sắp trở nên thất vọng ngay lập tức, nhưng những lời sau đó khiến đôi mắt Kamakura Shiho tràn đầy tình yêu, rồi trên đầu cô ấy nở ra một đóa hoa: “Tôi sẽ rời khỏi nhà họ Kamakura ngay lập tức, chúng ta ở bên nhau đi.”】

【“Hả? Không phải, Shiho cậu...” Yuta cũng không ngờ câu trả lời lại là như vậy, nhìn Kamakura Shiho với vẻ mặt ngây ngô tự nhiên trước mắt, cậu lộ ra vẻ bất lực, nhưng trong lòng lại vô cùng hạnh phúc, bởi vì Kamakura Shiho hồi nhỏ cũng đáng yêu như thế này.】

【Hình ảnh dừng lại ở việc Yuta ngăn cản Kamakura Shiho rời khỏi nhà họ Kamakura, rồi từ từ chuyển sang màn hình đen.】

【“Tiếp tục vào ngày mai・Dự báo!”】

【“Lần trước thật sự rất cảm ơn ngài, nếu không có ngài, có lẽ tôi và con gái sẽ mãi mãi không thể gặp lại nhau.” Đây là một người đàn ông trung niên, ông ta nói với người đàn ông đang ngồi cạnh Iba, người có mái tóc dài màu hồng, đôi mắt màu nâu và đang mặc quần tất đen.】

【“...Iba-san không cần phải làm vậy đâu, dù sao tôi và Iba-san cũng là bạn bè mà?” Cô thiếu nữ xinh đẹp ấy trông có vẻ hơi lúng túng, hai tay không ngừng ngăn cản người đàn ông đang muốn cúi chào trước mặt mình.】

【“Này, Takanashi-san, tôi cảm thấy hình như Iba đang yêu đương, cậu có thể giúp tôi điều tra một chút được không?” Lúc này Iba không có ở đó, người đàn ông trung niên nhỏ giọng nói với cô thiếu nữ, và trên gương mặt cô thiếu nữ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: “Thật sao?”】

【“Cô muốn thoát khỏi cái lồng giam mang tên gia tộc này đúng không.” Kazari đứng trước mặt một người phụ nữ, nở một nụ cười: “Vậy thì hãy để tôi thực hiện nguyện vọng này giúp cô.”】

【“Hai đứa có quan hệ gì với nhau?” Quý phu nhân mặc kimono nhìn con gái mình và cậu thiếu niên có đôi mắt cá chết đang ngồi cạnh con gái, vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị.】

【Cả hai đều im lặng, còn vẻ mặt của quý phu nhân càng thêm nghiêm nghị: “Trả lời ta! Yukino, hai đứa đang hẹn hò sao?”】

【“Không sai, chúng tôi đang hẹn hò.” Lúc này, cậu thiếu niên có đôi mắt cá chết đứng dậy, vẻ mặt kiên định đứng trước mặt quý phu nhân và trực tiếp thừa nhận.】

【“Các cậu hai người...” Quý phụ trông có vẻ khá đau đầu, đúng lúc này một con Yummy giống mèo đen lao tới tấn công, thiếu niên bên cạnh lập tức nhảy lên, đè ngã quái nhân mèo đen xuống đất.】

【“Orphnoch? Không đúng, ở thế giới này không thể nào có được.” Thiếu niên lẩm bẩm một câu, sau đó mạnh mẽ lộn người né tránh đòn tấn công của Yummy mèo đen, đồng thời cầm lấy chiếc cặp sách đặt bên cạnh, lấy ra một chiếc thắt lưng từ trong đó.】

【“Henshin!”】

Đoạn trailer đến đây cũng kết thúc.

“Cái cuối cùng đó là gì? Kỵ sĩ mới sao? Người được gọi là Yukino kia, tôi nhớ trước đây lúc lễ hội liên trường ba trường tôi có thấy qua, hình như là một trong những người phụ trách thì phải? Chẳng lẽ trong câu chuyện tiếp theo họ sẽ xuất hiện sao?”

“Kỵ sĩ mới? Không biết là kỵ sĩ gì nhỉ? Háo hức quá đi. Waku waku!”

“...” Đối với người khác mà nói có lẽ là điều đáng mong chờ, nhưng hiện tại trong trường Sobu, ba người trong ‘Câu lạc bộ Phụng sự’ lại đang im lặng một cách kỳ lạ, bởi vì những người xuất hiện ở nửa sau đoạn trailer kia, họ đều quen biết cả.

Người bị ném đồng xu vào là chị gái của Yukinoshita Yukino, Yukinoshita Haruno, còn người xuất hiện phía sau là mẹ của họ, cùng với Yukinoshita Yukino và Hikigaya Hachiman.

Hikigaya Hachiman và Yukinoshita Yukino nhìn nhau một cái, rồi cả hai lại nhanh chóng dời mắt đi chỗ khác.

‘Chuyện này là sao vậy chứ!’ Cả hai đều gào thét trong lòng như vậy.

