============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第85章
============================================================

Chương 30: Hikigaya Hachiman

"Gaia, cô lại sửa đổi câu chuyện của tôi sao?" Mạc Thần nhíu mày, trước mặt hắn là hệ thống đóng hộp vẫn chưa hoàn thiện, hắn vừa lẩm bẩm hỏi.

"Không hề nhé." Giọng nói của Gaia vang lên sau lưng Mạc Thần, nhưng phía sau chẳng có ai cả: "Hiện tại tôi không có thời gian cũng chẳng có quyền hạn để can thiệp vào quyền hạn của 'Sáng Tinh'."

'Vậy... chuyện này là sao?' Mạc Thần im lặng, nhưng ngay sau đó hắn nghĩ đến một khả năng, liền trầm mặc: 'Không có thời gian, chẳng lẽ là...'

"Ồ, chiến trường đã bố trí xong xuôi rồi sao?" Lời của Gaia khiến đôi mày đang nhíu chặt của Mạc Thần giãn ra.

"Nằm mơ đi, tạo ra một thứ tương tự như dị thứ nguyên ngay trước mặt dị thứ nguyên, chỉ có thể nói không hổ là cậu, cậu có biết phải tiêu tốn bao nhiêu năng lượng Sáng Tinh không hả?" Giọng điệu của Gaia tràn đầy vẻ bất lực.

“Dù sao thì cũng không thể nào trực tiếp đưa quái vật từ ngoài chiều không gian tới đây được, nhưng bắt buộc phải đảm bảo độ bền vững giữa nơi đó và thế giới của chúng ta.” Mạc Thần tỏ ra khá cởi mở: “Năng lượng của Sáng Tinh hiện đã đủ để tôi tạo ra bốn dòng Kỵ sĩ, hơn nữa nó vẫn đang không ngừng được bổ sung. Tạo ra quái thú, tạo ra Kỵ sĩ, thậm chí là cả Ultraman sau này. Chắc là miễn cưỡng đủ dùng. Nếu không tăng cường kinh nghiệm thực chiến cho họ, thì đến lúc thời hạn tới, họ ngược lại sẽ trở thành gánh nặng.”

“Ultraman thì không cần đâu.” Gaia thì thầm: “Đại địa vốn dĩ là sức mạnh của tôi, nếu tạo ra một người khổng lồ trên mặt đất, sức mạnh hiện tại có lẽ chưa đủ, nhưng chỉ cần sự tồn tại của các Kỵ sĩ và quái thú ngày càng nhiều, sức mạnh của tôi sẽ càng mạnh mẽ. Đến lúc đó, không cần dùng đến năng lượng của Sáng Tinh cũng có thể hội tụ ánh sáng của đại địa và đại dương.”

“...Vậy sao? Thế thì tốt. Nhưng cậu định chọn ai làm người hóa thân thành ánh sáng?”

“Cậu và tôi thì sao?”

“...” Mạc Thần im lặng hồi lâu không trả lời, còn Gaia khẽ cười: “Được rồi, đừng nghĩ nhiều như vậy nữa. Hiện tại chúng ta từ chỗ gần như không có bất kỳ khả năng chiến thắng nào, đến nay đã có một tia hy vọng sống sót...”

“Chưa đủ, còn lâu mới đủ!” Mạc Thần ngắt lời Gaia, ánh mắt đặt lên cỗ máy trước mặt, bắt đầu bắt tay vào việc hoàn thiện tiếp, vừa làm vừa lẩm bẩm: “Vẫn còn lâu mới đủ.”

“...” Gaia không trả lời, nhưng nghe có vẻ như hắn vừa trút được một hơi thở phào nhẹ nhõm.

====Dòng kẻ phân cách====

“...” Hikigaya Hachiman bước đi trên con đường trong khuôn viên trường, thực ra có rất nhiều người đang chỉ trỏ về phía hắn, điều này cũng bình thường thôi, dù sao thì bản thân hắn hôm qua đã xuất hiện trong đoạn video giới thiệu, hơn nữa có lẽ còn là một Kỵ sĩ.

Thế nhưng thái độ của Hikigaya Hachiman đối với việc biến thân thành Kamen Rider vẫn như trước, Kamen Rider gì đó, cứ để người khác làm là được rồi.

Hắn không phải là kiểu người có thể vì người khác mà bảo vệ tất cả mọi thứ, điểm này chính bản thân hắn hiểu rất rõ.

Chỉ là cũng vì đoạn video ngày hôm qua, khiến cho một kẻ bị gọi là u ám trong lớp như hắn cũng trở thành tâm điểm chú ý.

Những người này tụ tập thành từng nhóm, khiến Hikigaya Hachiman khi đi một mình trên đường trông có vẻ hơi cô độc, nhưng cậu chẳng hề bận tâm, ngược lại chỉ cảm thấy hơi phiền lòng.

Kẻ mạnh thực sự sẽ không sống theo bầy đàn. Những kẻ cô độc luôn đối lập với toàn bộ thế giới này. Chỉ có kẻ yếu mới thích tụ tập, vấn đề là đại đa số mọi người đều là kẻ yếu.

Cậu không phải kẻ mạnh, cậu chỉ là một kẻ cô độc. Dù đã gia nhập Câu lạc bộ Tình nguyện và cũng coi như đã trở thành bạn với Yukino, nhưng cậu cũng biết mình không phải kẻ mạnh. Cậu chỉ đơn giản là thích ở một mình mà thôi.

Một mình... mà thôi.

Trong lòng nghĩ ngợi đủ điều, nhưng Hikigaya Hachiman vẫn giữ đôi mắt cá chết ấy mà hướng về phía lớp học của mình.

"Hikigaya, thầy/cô gọi cậu đấy." Vừa mới bước vào lớp, một bạn cùng lớp đã đến gọi cậu. Cậu hơi thắc mắc nhưng vẫn bước ra ngoài, và khi đi ngang qua, Hikigaya cũng thoáng thấy ánh mắt của rất nhiều người đang đổ dồn vào chiếc cặp sách của mình.

‘Muốn tìm xem bên trong có ổ đĩa hay không sao?’

Hikigaya Hachiman thầm nghĩ trong lòng như vậy, cậu đi tìm thầy/cô, và Shizuka Hiratsuka đang hút thuốc đã dẫn Hikigaya Hachiman đến văn phòng hiệu trưởng.

Trong văn phòng hiệu trưởng, Hikigaya Hachiman đã gặp Mo Chen.

‘Hikigaya, chúng ta lại gặp nhau rồi.’ Thực ra hai người đã gặp nhau vài lần trước đó, nhưng là do sự kiện lễ hội liên trường. Lúc đó dù danh nghĩa không phải, nhưng người phụ trách thực tế là Yukinoshita Yukino, và Hikigaya Hachiman cũng đã giúp đỡ Yukinoshita Yukino rất nhiều.

‘Hội trưởng Mo Chen.’ Mỗi lần nhìn thấy Mo Chen, Hikigaya Hachiman đều bị thu hút, bởi vì Mo Chen quá đỗi đặc biệt.

Trên đời này người thực sự tốt và người thực sự xấu đều rất ít, phần lớn đều là người bình thường. Ngày thường thì thuận theo dòng nước, còn Mo Chen không phải người bình thường, nhìn qua cũng không giống người tốt, mà cũng chẳng phải người xấu.

Hắn dường như chính là một đại diện cho con người.

“Tôi không còn là hội trưởng nữa rồi, cứ gọi tôi là Mạc Thần là được.” Những người khác trong văn phòng hiệu trưởng đều đã rời đi, chỉ còn lại Mạc Thần và Hikigaya Hachiman.

“Ừ.” Hikigaya Hachiman gật đầu, không nói thêm gì nữa, Mạc Thần cũng im lặng, chỉ nhìn chằm chằm vào Hikigaya Hachiman trước mặt.

Tại sao lại là cậu ta?

Trong đầu Mạc Thần thực sự cũng không hiểu nổi, mục đích hôm nay hắn đến gặp Hikigaya Hachiman rất đơn giản, chỉ là muốn gặp cậu ta một chút mà thôi.

“Nếu cậu là Kamen Rider, cậu sẽ làm thế nào?” Sau một hồi lâu cả hai quan sát đối phương, Mạc Thần lên tiếng hỏi.

“Tôi không biết.” Hikigaya Hachiman liếc nhìn Mo Chen trước mặt, thẳng thắn đáp: “Tôi không biết sức mạnh của kỵ sĩ là gì, cũng chẳng cần thứ sức mạnh đó, bởi vì sức mạnh này đại diện cho trách nhiệm, mà trách nhiệm đối với tôi thì quá đỗi nặng nề.”

“Trách nhiệm nặng nề sao?” Mo Chen nhìn câu trả lời của Hikigaya Hachiman mà không hề ngạc nhiên: “Tôi hiểu rồi, nếu cậu không cần sức mạnh như vậy, thì sau khi video hôm nay kết thúc, tôi sẽ giúp cậu.”

‘Khi trách nhiệm nặng nề đè lên vai một người, người đó buộc phải kiên cường đứng dậy. Mọi người giúp đỡ lẫn nhau, cùng thành công, cùng hạnh phúc gì đó, chẳng qua chỉ là lý tưởng mà thôi. Trong thực tế, có người hạnh phúc thì chắc chắn sẽ có người bị bỏ rơi. Có người rạng rỡ thì ắt phải có người lấm lem bùn đất.’

Nhìn Mo Chen trước mắt, không hiểu sao trong đầu Hikigaya Hachiman lại hiện lên những suy nghĩ đó.

Dù khi trò chuyện với mình, hắn dường như chẳng bộc lộ điều gì, nhưng cảm giác như áp lực trên vai Mo Chen vẫn luôn đè nặng lấy hắn.

Áp lực này khiến mình chỉ cần nhìn thoáng qua thôi đã thấy nghẹt thở, tại sao đối phương lại có thể kiên cường đứng vững đến vậy?

Là vì yêu sao?

Là vì trách nhiệm sao?

Hay là vì đây chính là 'chân vật' của đối phương?

Chương 31 【Dục vọng kiểm soát】

Trên đường trở về, Mạc Thần nhìn cảnh vật lùi dần phía ngoài cửa sổ, tất nhiên không phải cảnh vật đang lùi lại, mà là bản thân cậu đang tiến về phía trước.

"Quản lý, đưa anh về thẳng nhà luôn ạ?" Người đang lái xe tất nhiên là Mizuguchi Kana.

“Ừ, cứ đưa tôi về nhà là được.” Ánh mắt Mạc Thần đặt ra bên ngoài, có rất nhiều chuyện đã vượt quá tầm kiểm soát của hắn. Nhưng hắn giống như một chiếc xe hơi đã khởi động, chỉ có thể tiến về phía trước, bởi vì phía sau là bóng tối vô tận đang chờ đợi để truy sát.

‘Liệu có kịp không?’ Tiến vào trong nội thành, người trên đường phố đều đang bận rộn, một vẻ phồn hoa, nhìn con phố sầm uất, Mạc Thần nhắm mắt lại.

【Dục vọng kiểm soát】

【Trong hình ảnh xuất hiện mười một đồng xu, số xu hiện tại OOO đang sở hữu. Đại bàng hai đồng, Hổ ba đồng. Báo hai đồng, Bọ hung một đồng, Bọ ngựa một đồng, Châu chấu hai đồng.】

【Tông Thái tỉnh lại là ở trong phòng nghỉ của cửa tiệm, khi hắn tỉnh dậy từ trên giường thì đã là ngày hôm sau, cơ thể ngoài sự mệt mỏi ra thì không có cảm giác khó chịu nào khác: “Mình đã quay lại cửa tiệm rồi sao?”】

【“Takanashi, thế nào rồi? Cơ thể vẫn ổn chứ?” Nhìn thấy Tông Thái tỉnh lại, Sato đang dựa vào cửa sổ hút thuốc liền nhìn thấy hắn. Sau khi dập tắt điếu thuốc, Sato tiến lên hỏi thăm.】

【“Không sao đâu, Sato-san, bây giờ là mấy giờ rồi?” Souta vươn vai một cái, trông có vẻ như cơ thể đã hồi phục được không ít.】

【“Đã hơn mười giờ rồi, để tôi đi chuẩn bị chút đồ ăn cho cậu.” Sato rót cho Souta một cốc nước, rồi đi vào bếp bận rộn.】

【Còn Souta thì xoa xoa cổ tay mình, ‘Quả nhiên, sức mạnh của Combo quá lớn, sự mệt mỏi của cơ thể gấp ba lần so với trước đây.’】

【Nghĩ đến đây, Souta đứng dậy, thay bộ quần áo đi làm của mình rồi chuẩn bị ra ngoài giúp đỡ, sắp đến giờ ăn trưa rồi, lát nữa cửa hàng sẽ là lúc bận rộn nhất. Đúng lúc này, Souta dừng bước vì những cô gái khác trong tiệm đang vây quanh bàn tán chuyện gì đó.】

【Souta nghe lén một lúc thì hiểu ra, hóa ra là sau khi bị Takanashi dạy cho một bài học lần trước, cha của Inami đã thay đổi rất nhiều suy nghĩ, nên muốn mời con gái mình và Takanashi đi ăn một bữa.】

【Thế nhưng sau khi Inami chứng kiến trận chiến của Takanashi, lại còn biết được đầu đuôi sự việc từ phía Popura, cô ấy không định nhờ Takanashi giúp đỡ nữa, nhưng nếu vậy thì có lẽ cô ấy sẽ không thể tiếp tục làm việc ở đây được nữa.】

【‘...Cha của Iba sao?’ Souta dựa vào tường, trên mặt lộ ra vẻ bất đắc dĩ. Ngay sau đó là một vài đoạn hồi tưởng đơn giản giới thiệu tình hình.】

【Hóa ra lý do Iba mắc chứng sợ nam giới chính là vì sự dẫn dắt của cha cô ấy. Từ nhỏ, ông ta đã thay thế tất cả các nhân vật trong truyện ma thành nam giới, có thể nói gần như là kiểu giáo dục tẩy não. Để nâng cao sức chiến đấu cho Iba, ông ta còn đặt những tấm thép vào trong ba lô của cô để rèn luyện sức mạnh.】

【Mà lần trước sau khi Souta tặng quà đáp lễ ngày Valentine cho Iba, cha của Iba đã ghé qua cửa tiệm một chuyến, sau đó bị Souta giáo huấn một trận nên mới hối cải được đôi chút.】

【Tất nhiên ngoài một vài cảnh chuyển tiếp ra, còn có cả tiếng quát mắng của Souta, nhưng không có cảnh nào xuất hiện hình ảnh của Souta trong đó.】

【“Chắc là với một cô gái có khuynh hướng bạo lực như cô ấy, chắc cũng chẳng có cửa tiệm nào khác chịu nhận đâu nhỉ.” Souta trông có vẻ thở dài đầy bất lực.】

【“Ankh, cậu đang làm gì thế?” Souta quay trở lại phòng nghỉ, nhìn thấy Ankh đang ngồi ở lối vào gác xép, dưới đất trải một tấm thảm màu đỏ, tay đang lướt trên một chiếc máy tính bảng, trông biểu cảm có vẻ khá nghiêm túc.】

【“... đếm tiền xu.” Ankh liếc nhìn Souta, thản nhiên nói: “Hiện tại chúng ta có tổng cộng mười một đồng xu, trong tay Gamel và những kẻ khác chắc là có khoảng mười bảy đến hai mươi bảy đồng, số còn lại ít nhất vẫn còn 7 đồng không rõ tung tích.”】

【“也就是说，核心硬币总共有45枚吗？”宗太好奇地询问道：“对了，安库，你们不是被封印起来了吗？那这些硬币不应该都在你们身上吗？或者是在封印里面，为什么莫辰先生那边也有？”】

【“那是因为当年封印了我们的那个王并不是自主封印我们的。”不知道想到了什么。安库脸色可以说是十分的难看：“当时被封印的时候什么都没有看清楚，应该有一些核心硬币飞了出去。”】

【“Vậy sao?” Souta tỏ vẻ đã hiểu, vừa đúng lúc Sato bưng cơm ra, là hai phần, còn một phần kem sundae rõ ràng là dành cho Ankh.】

【“Ankh, đừng có vừa ăn vừa nghịch điện thoại chứ.” Souta vừa ăn vừa nhìn Ankh tùy tiện ăn vài miếng cơm rồi bắt đầu ăn kem sundae, tay vẫn không ngừng lướt điện thoại, cậu có chút bất lực nói.】

【“Lắm lời thật đấy.” Ankh làm sao mà nghe lời Souta chứ.】

【Ở một diễn biến khác, quay trở lại quán bar tồi tàn nơi các Greeed đang trú ngụ, Kazari đang cầm điện thoại lướt xem, còn Uva, kẻ đã mất đi Core Medal của mình, đang cầm một cây gậy đánh golf vung vẩy.】

【“Ừm? Gamel đâu rồi?” Mezool, tay cầm một chiếc máy thổi bong bóng và vẫn đang thổi bong bóng, liếc nhìn xung quanh, nhận ra trong phòng thiếu mất một người nên thắc mắc hỏi.】

【“Hắn nói hắn ra ngoài đi dạo một chút.” Kazari không rời mắt khỏi điện thoại, tùy tiện đáp lại: “Vừa hay, tôi cũng nhờ hắn giúp một việc.”】

【“Nhờ Gamel giúp sao? Thật chứ? Đứa trẻ đó ngây thơ như vậy, chỉ biết làm những gì mình thích thôi.” Rõ ràng Mezool tỏ vẻ vô cùng lo lắng.】

【“Xét trên nhiều phương diện, hắn có thể coi là kẻ mạnh nhất trong nhóm chúng ta.” Kazari khẽ cười.】

【“Xét trên mọi khía cạnh, hắn là Greeed trung thành với dục vọng nhất trong nhóm chúng ta. Hắn sẽ giúp cậu sao?” Mezool rõ ràng vẫn còn chút lo ngại.】

【“Ừm, thế là đủ rồi, điều tôi bảo hắn làm, chính là việc hắn thích nhất.” Kazari trông có vẻ như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát. Sau đó hắn lấy ra một chiếc điện thoại khác ném cho Uva đang uống rượu: “Uva, tiếp theo đến lượt cậu hành động rồi.”】

【“Nghe cho kỹ đây, Kazari, tôi nghe lời cậu chỉ vì tôi thấy kế hoạch này của cậu khả thi, hiểu chưa?” Uva rõ ràng rất bất mãn với mệnh lệnh của Kazari, nhưng vẫn nhận lấy điện thoại rồi bước ra ngoài.】

【“Này này này~ vậy thì lên đường bình an nhé.” Vẫy tay với Uva, Kazari tiếp tục cúi đầu nhìn điện thoại: “Con người quả thực đã trưởng thành hơn rất nhiều trong khoảng thời gian chúng ta bị phong ấn, nhưng những thứ này cũng sẽ trở thành trợ lực cho chúng ta.”】

Chương 32: Hay là cứ trừ khử cha luôn đi!

“ phen này rắc rối rồi đây.” Nhìn thấy Kazari bắt đầu cầm điện thoại trong màn hình, Conan đang xem nội dung video khẽ nhíu mày.

“Ừm, nếu bây giờ đối phương cũng biết sử dụng công nghệ, thì những lợi thế về mặt tình báo mà Ankh từng có sẽ giảm đi đáng kể.” Hattori đang nằm cạnh Conan gật đầu đồng tình với lời của cậu, cả hai lúc này trên người đều quấn đầy băng gạc.

Conan thì vẫn ổn, trông chỉ có vẻ rất mệt mỏi, còn Hattori thì toàn thân quấn đầy băng gạc, cánh tay phải còn được bó bột.

Hai người họ ra nông nỗi này là do buổi huấn luyện sáng nay, Conan vì là trẻ con nên đã đeo Driver, còn Hattori thì cố quá sức cầm theo Engine Blade.

Sức tay của Hattori hiện tại không mạnh đến mức đó.

Dù Gin và Curaçao đều đã nương tay, nhưng cả hai vẫn bị thương, Hattori thậm chí còn bị trật khớp tay.

Tất nhiên, dù không phải chuyện tương lai của chính mình, hai người vẫn luôn theo dõi nội dung video và đều tự ghi chép lại.

"Nhưng lúc này Tiểu Thần vẫn còn sống, chắc là sẽ giúp OOO nhỉ?" Conan vừa xoa cằm vừa nói.

Sau đó Conan nhìn về phía Philip, cậu đang nướng một món gì đó không rõ là gì. Kể từ khi bước ra khỏi Thư viện Trái Đất, Philip vẫn giống hệt như trong video trước đó. Cậu thích mày mò đủ thứ, tất nhiên là Vermouth và Kudo Yukiko, hai người cưng chiều cậu, luôn sẵn sàng mua bất cứ thứ gì Philip muốn.

“Philip, cậu nghĩ sao?”

“Theo dòng thời gian hiện tại thì chắc là cuối tháng mười, sắp tới là lễ Halloween rồi, còn hai tháng nữa là Mo Chen sẽ chết, chỉ còn hai tháng để giúp họ thôi.” Philip ngẩng đầu nhìn thoáng qua video rồi tiếp tục xoay xở với món đồ nướng trên tay.

“Nhưng trong câu chuyện về Daido Katsumi trước đó, Kazari vẫn chưa chết mà.”

“Đúng vậy. Không ngờ gã mặt cười đó lại chết vì lý do này.” Hattori gật đầu, thở dài. Nếu so sánh với thực lực của Daido Katsumi sau này, thì thực lực của Mo Chen trong video hẳn là ở trên mức W cực hạn.

Không ngờ lại thua trong tay của Greed.

“Dù sao thì thực lực và năng lực của các Greeed cũng khá quỷ dị, hoàn toàn khác biệt với Dopant.” Conan lắc đầu, một chọi bốn với các Greeed, thua cũng là chuyện bình thường... nhỉ? “Đúng rồi, sách về thuật giả kim của Philip vẫn chưa có sao?”

“Tôi tìm được rồi, nhưng họ không cho tôi xem, chắc là phải đợi video phát xong thì mới cho tôi xem thôi.” Philip nhún vai.

“Hy vọng đến lúc đó sẽ là một cái kết tốt đẹp.”

【Ở phía Nhật Bản, có một loại lưu manh tự xưng là người của băng đảng, hay còn gọi là ‘YAKUZA’, tức là những kẻ thuộc tổ chức này. Tất nhiên, vì các băng đảng ở đây gần như đã được hợp pháp hóa nên chúng thường không lảng vảng trên đường phố.】

【Thành viên thực thụ của các tổ chức này thực ra trông không giống lưu manh, họ thường mặc vest chỉnh tề. Những kẻ hay xuất hiện trên đường phố thực chất chỉ là đám lưu manh, thường là những thanh thiếu niên hư hỏng sau khi tốt nghiệp không tìm được việc làm, muốn gia nhập băng đảng. Đa số thời gian chúng lảng vảng trên phố để tống tiền hoặc đôi khi là trấn lột học sinh cấp ba.】

【“Ngon.” Gamel mặc một chiếc áo sơ mi, ngồi trên vỉa hè nhìn dòng người qua lại, tay cầm một hộp đồ ăn vặt, vừa ăn vừa ngắm nhìn con phố sầm uất trước mắt. Chỉ là dù Gamel nói ngon, nhưng trông hắn dường như chẳng thèm nhai mà nuốt chửng luôn. Thậm chí bên trong còn có cả gói hút ẩm.】

【Đúng lúc này, một vài tên lưu manh quấy nhiễu một số người, dùng thân thể va chạm vào đối phương, vu khống rằng đối phương đụng trúng mình để tống tiền. Chứng kiến cảnh tượng này, trong mắt Gamel lóe lên vẻ tò mò, ánh mắt hắn dán chặt vào bọn chúng, trông chẳng khác nào một kẻ đang hóng hớt.】

【Thế nhưng ngay lúc đó, một người đeo thứ trông giống như bao đàn guitar đi ngang qua đây, thấy cảnh trước mắt liền nhíu mày, sau đó mở bao đàn ra, bên trong lại là một khẩu súng trường. Thấy tình cảnh này, đám lưu manh sợ đến mức vắt chân lên cổ mà chạy, tất nhiên người bị tống tiền kia cũng sợ hãi bỏ chạy mất.】

【"Hết rồi sao? Thật là..." Nhìn sự xung động dừng lại, Gamel có chút cụt hứng, sau đó lấy ra một đồng Cell Medal, trên trán hiện ra một khe nhét xu, rồi hắn nhét đồng xu vào, cơ thể biến thành hình dạng Greeed, sau đó từ sau lưng hắn bò ra một con Yummy, con Yummy này hoàn toàn khác biệt với những con khác. Vừa xuất hiện liền trực tiếp hóa thành một con Yummy Bò tót.】

【"Vậy thì hãy làm cho mọi thứ thú vị hơn chút nữa đi." Làm xong những việc này, Gamel biến lại thành hình dạng con người, tiếp tục cầm đồ ăn lên thưởng thức.】

【Ở một phía khác, Ibo một mình ngồi trong một nhà hàng, ngồi ở vị trí trong cùng, khí tức trông có vẻ khá u ám, vẫn đang lẩm bẩm điều gì đó: "Tại sao cha lại muốn gặp Takanashi vào lúc này, rõ ràng mọi thứ đều đang rất ổn, tại sao chứ? Bây giờ mình không thể mở lời với Takanashi được, hơn nữa mình cũng không muốn rời khỏi tiệm, hay là cứ xử lý cha luôn cho xong... Hahaha."】

【Lời lẩm bẩm đến cuối cùng khiến xung quanh cơ thể hắn như tỏa ra hắc khí, cả người hoàn toàn suy sụp.】

【“Mahiru...” ngay lúc này, Iba nghe thấy tiếng cha mình liền vội vàng ngẩng đầu nhìn sang, rồi cô ấy sững sờ.】

【Người cha xuất hiện trước mặt cô, chính là người đàn ông trung niên đeo súng mà cô vừa nhìn thấy ở Gamel, nhưng điểm mấu chốt không phải là cha cô, mà là người đứng cạnh ông ấy.】

【Mái tóc dài hơi ngả sang màu hồng, đôi mắt màu nâu, trên mặt thoáng hiện vẻ đỏ ửng đầy ngượng ngùng. Bộ ngực cao vút. Vòng eo thon thả, cùng với đôi tất đen bóng loáng.】

【“Ko... Kotori?” Iba thốt lên kinh ngạc!】

【“Iba, sao con có thể làm vậy chứ? Một mình chạy tới đây mà không đợi Kotori-chan cùng đi, con bé đang đứng đợi con ở bên ngoài đấy.” Cha của Iba trông có vẻ nghiêm nghị nói với Iba.】

