============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第86章
============================================================

【Nhưng Iba làm gì có thời gian trả lời hắn, cô chỉ biết trố mắt kinh ngạc nhìn thiếu nữ xinh đẹp vừa xuất hiện trước mắt.】

【“Không sao đâu, tôi cũng vừa mới tới thôi.” Dù đã cố hạ thấp tông giọng, nhưng đó quả thực là giọng của Souta, chỉ là trong giọng nói có chút ngượng ngùng. Đúng vậy, thiếu nữ xinh đẹp này chính là Takanashi Souta... trong hình dạng giả gái.】

【“A ha ha, con gái Mahiru nhà tôi đôi khi hơi ngây ngô, mong Takanashi-chan thông cảm cho.” Vừa nói, cha của Iba và Takanashi vừa ngồi vào chỗ.】

Chương 33: Kế hoạch nhắm vào Ankh

【Sau khi ngồi xuống, Takanashi ngồi cạnh Iba. Iba lộ vẻ kinh ngạc rồi cúi đầu, nhất là khi Takanashi ngồi ngay bên cạnh cô, nhưng có lẽ vì Takanashi đang giả gái nên Iba không hề tỏ ra bài xích gì cả.】

【Sau khi giới thiệu qua về tình hình gần đây, Iba đi vệ sinh một mình. Đúng lúc này, cha của Iba tiến lại gần hơn: “Lần trước thật sự cảm ơn cậu, nếu không có cậu, có lẽ tôi và con gái sẽ mãi mãi không thể gặp lại nhau.”】

【“...Iba-san không cần phải làm vậy đâu, dù sao tôi và Iba-san cũng là bạn bè mà?” Nhìn cha của Iba đang nghiêm túc xin lỗi mình trước mắt, Takanashi thở phào nhẹ nhõm, nhưng những lời tiếp theo của ông lại khiến đôi mắt Takanashi mở to đầy kinh ngạc.】

【“Cái đó, Takanashi-san, tôi cảm thấy dường như Iba đang yêu đương, cô có thể giúp tôi điều tra một chút được không?”】

【“Iba... yêu đương sao?” Takanashi sững sờ.】

【“Yêu đương gì cơ?” Khi Takanashi còn chưa kịp phản ứng, Iba đã quay lại, Takanashi lập tức hoàn hồn, lắc đầu ra hiệu không có gì.】

【Ngay lúc Takanashi đang trò chuyện với Iba và cha của cô ấy, ở một phía khác, Ankh nhận được một tin nhắn trên điện thoại, có người nhặt được thứ nghi ngờ là Cell Medal, thế là Ankh định lập tức lên đường.】

【“Ankh-san định ra ngoài sao?” Ngay khi Ankh chuẩn bị rời đi, Soma bước vào phòng, mỉm cười gọi anh lại.】

【“ có chuyện gì sao?” Đối với con người, thái độ của An Khố thường rất lạnh lùng hoặc có thể nói là không nể mặt, nhưng hắn vẫn rất giữ lời hứa, bình thường chỉ ở trong căn gác mái phía sau phòng nghỉ của cửa hàng mà không ra ngoài. Tuy nhiên, hầu hết mọi người trong cửa hàng đều sẽ chào hỏi An Khố, cũng sẽ chuẩn bị một chút đồ ăn cho hắn.】

【“Cậu chắc là đã nhìn thấy thông tin này rồi muốn đi điều tra đúng không.” Tương Mã lấy điện thoại ra, thông tin trên đó chính là thứ mà An Khố đã thấy.】

【“Thì đã sao?”】

【“Ngài An Khố, ngài phải nhớ kỹ một câu của tôi nhé, con người đôi khi vào lúc người khác không thể nhận ra, lại vô cùng đen tối. Họ trút hết những áp lực và cảm xúc tiêu cực không thể giải tỏa trong thực tế lên trên mạng.” Tương Mã cười tủm tỉm nói, nhường vị trí của mình ra.】

【“Con người chẳng phải vẫn luôn như vậy sao?” An Khố nghe thấy lời của Tương Mã xong, cười khẩy một cái, rồi đi ra ngoài.】

【“Đây rõ ràng là kế sách, An Khố thật sự không sao chứ?” Nhìn An Khố đã đi ra ngoài, Tá Đằng cũng bước vào, liếc nhìn Tương Mã, mà Tương Mã vẫn giữ vẻ mặt cười tủm tỉm: “Tất nhiên là không vấn đề gì. Dù sao thì vẫn luôn có người đang dõi theo họ mà.”】亨

【Đúng vậy, đây chính là một kế sách.】

【Thực ra kế sách này cũng rất đơn giản, đó là Kazari tung tin đồn trên mạng rằng đã tìm thấy Core Medal, sau đó phái Gamel ra đường gây rối để thu hút sự chú ý của OOO, rồi Uva đi gặp Ankh, cướp sạch Core Medal của Ankh, tiện thể tiêu diệt hắn luôn.】

【“Chính là kẻ đó sao?” Nơi Uva đang đứng là ven sông, nhìn gã Uva mặc bộ đồ màu xanh lá, Ankh không rõ hình dạng con người của Uva trông như thế nào. Nghĩ ngợi một chút, Ankh lấy điện thoại ra gọi cho Souta.】

【Còn về phía Souta, cậu ta cũng đang gặp rắc rối.】

【“Đùng!” Một tiếng nổ lớn, con Yummy đầu bò đấm mạnh xuống đất, tạo ra một luồng khí xoáy màu tím càn quét ra xung quanh, tất cả mọi người trong phạm vi đó đều bị hất văng lên không trung rồi va vào nhau.】

【“Ha ha ha, thú vị, thú vị thật.” Nhìn đám đông bị hất văng va vào nhau rồi phát ra những tiếng kêu đau đớn, Gamel nở nụ cười khoái chí. Trong mắt hắn, đây chính là chuyện thú vị.】

【Takanashi đang ăn uống và trò chuyện trong tiệm bỗng đứng phắt dậy, cảnh giác nhìn quanh, cậu vừa cảm nhận rõ ràng một luồng khí tức bất thường.】

【"Có chuyện gì vậy?" Inami tò mò nhìn Takanashi đang đứng dậy cảnh giác nhìn quanh, còn Takanashi chỉ chăm chú quan sát xung quanh, đột ngột lao tới trước mặt Inami, ôm chầm lấy cô vì một nam nhân viên phục vụ phía sau đang bay tới, lao thẳng về phía này.】

【"Ơ... được ôm vào lòng, ơ..." Lúc này mặt Inami đỏ bừng như muốn bốc khói. Takanashi nhanh chóng buông Inami ra: "Inami, đưa cha cậu đi mau."】

【Takanashi đã nhìn thấy con Yummy ở đằng xa, cậu hét lên với Inami rồi lập tức lao ra ngoài.】

【"Takanashi." Sau khi đỏ mặt, Inami nhìn theo Takanashi đang chạy ra ngoài với vẻ đầy lo lắng, còn cha của Inami ở bên cạnh thì vô cùng kinh ngạc thốt lên: "Takanashi quả nhiên là một cô gái rất nam tính."】

【"Chuyện gì thế này? Nhìn hoàn toàn không giống dục vọng chút nào." Souta nhìn đám đông bay lên không trung rồi va vào nhau, gương mặt đáng yêu tràn đầy vẻ tò mò, nhưng cậu cũng nhìn thấy con Yummy bò ở không xa, đồng thời có một cậu bé sắp rơi xuống, Souta nhảy vọt lên, trực tiếp ôm lấy cậu bé vào lòng, lấy thân mình làm đệm rồi rơi xuống đất.】

【“Mọi người mau chạy đi.” Sau khi bảo mọi người mau chóng chạy thoát, Souta nhìn về phía con Yummy bò tót trước mắt, đồng thời lấy OOO Driver ra. Chỉ là Souta không hề để ý rằng, lúc cứu người vừa rồi, bộ ngực giả của hắn đã rơi mất, mà cảnh tượng này cũng đã lọt vào mắt của cha Iba vừa chạy ra.】

【“Takanashi là con trai sao?” Cha của Iba lẩm bẩm, giọng của Souta khi không hạ thấp xuống thực ra vẫn rất nam tính (dù sao thì seiyuu cũng là Fukuyama Jun mà).】

【“Henshin!”】

【“Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!”】

【Ngay khi OOO xuất hiện, hắn lập tức nhảy vọt lên, tung một cú phi cước về phía con Yummy bò tót, nhắm thẳng vào đầu đối phương. Nhưng rõ ràng hắn đã đánh giá quá cao cú đá của mình và đánh giá quá thấp sức mạnh của đối thủ, nên ngay lập tức bị húc văng ra ngoài.】

【“Sức mạnh mạnh thật!” OOO bò dậy từ dưới đất, lấy Medajalibur ra.】

【“À... là OOO.” Gamel đi từ phía bên kia lên khán đài, nhìn xuống trận chiến bên dưới, hắn cũng nhận ra OOO. Hắn cầm trên tay lon đồ ăn vặt, tiếp tục ăn, chỉ là cơ thể đã hóa thành hình dạng Greeed, nhưng vẫn không ngừng ăn, cứ như thể đang xem kịch vui vậy.】

Chương 34: Đòn tấn công của năng lượng ?

“Takanashi-chan xinh đẹp như vậy mà lại là con trai, á á á tôi không thể chấp nhận được!”

“Chẳng phải con trai thì càng tốt sao?”

“OHHHHH, là con trai kìa!”

“Họ điên rồi sao? Hay là tôi điên rồi?”

“Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, chỉ số thông minh của Kazari thực sự rất cao đấy.”

“Cao sao? Tôi nhìn một cái là biết ngay đây là một cái bẫy rồi.”

“Nhưng các cậu phải chú ý một chuyện, đó là bọn họ bị phong ấn từ tám trăm năm trước, sau khi được giải phong ấn trong thời gian ngắn đã học được toàn bộ về máy móc, rồi sau đó còn dùng điện thoại và mạng internet để gài bẫy Ankh. Có thể thấy chỉ số thông minh của đối phương rất cao.”

“Còn một chuyện nữa, không biết mọi người có để ý không, đó là trong căn cứ của bọn họ xuất hiện thêm rất nhiều loại sách khác nhau.”

“Tôi cũng để ý thấy rồi, nghĩa là trong lúc Ankh đang phát triển nhanh chóng thì bọn họ cũng đang trưởng thành vượt bậc.”

“So với các Dopant trước đây là những con quái vật bị vặn vẹo từ lòng người, thì sự tồn tại của các Greeed lại giống như người mở khóa cho những dục vọng trong lòng nhân loại hơn.”

“Nói cách khác, mỗi lần OOO đối mặt đều là những con quái vật hóa thân từ dục vọng trong lòng con người sao?”

“...”

“Vậy các cậu nói xem, ước mơ của Takanashi-kun là gì?”

“Không biết nữa, cho đến tận bây giờ, những con Greeed này đều có câu chuyện và màn trình diễn riêng, nhưng quá khứ của Takanashi và Ankh dường như vẫn chưa được hé lộ. Nội dung hồi ức trước đó của Takanashi là gì? Tại sao lúc bắt đầu video, Ankh lại đứng cạnh OOO? Vẫn không thể hiểu nổi, chỉ đành chờ video phát tiếp để giải mã thôi.”

【OOO trực tiếp bị đòn tấn công của đối phương đánh bay ra ngoài, lăn vài vòng trên mặt đất, nhưng rất nhanh đã bật dậy bằng một cú lộn người. Thế nhưng lúc này, con Yummy Bò Tót đã lại lao tới: “Húc! Húc!”】

【“Không ổn rồi.” Thấy vậy, hai chân OOO phát sáng rồi nhảy vọt lên cao. Cậu né được cú húc đó, nhưng bức tường phía sau hoàn toàn không chịu nổi lực va chạm này, trực tiếp nứt toác ra. Một vài thanh thép từ phía trên rơi xuống trúng người OOO vừa mới nhảy lên, khiến OOO rơi thẳng xuống người con Yummy Bò Tót.】

【Thế này cũng vừa vặn, hai chân kẹp chặt lấy đầu của Yami-Greeed Bò tót, sau đó từng quyền từng quyền giáng xuống đỉnh đầu nó. Mặc dù Yami-Greeed Bò tót có sức mạnh và khả năng phòng thủ rất cao, nhưng cơ động tính rõ ràng là không ổn. Hơn nữa, dù phòng thủ có mạnh đến đâu cũng không chịu nổi những cú đấm liên tiếp nhắm thẳng vào đầu như vậy. Trông nó có vẻ đã bắt đầu choáng váng.】

【“Không được bắt nạt Yami-Greeed của ta.” Ngay khi OOO chuẩn bị vung nắm đấm tiếp theo, đột nhiên một bàn tay vung tới chỗ cậu. Dù OOO đã bắt chéo hai tay trước ngực để phòng thủ, cậu vẫn bị đánh văng ra ngoài. Chỉ thấy Gamel xuất hiện bên cạnh Yami-Greeed Bò tót, trông như một đứa trẻ đang che chở cho gà con vậy.】

【“Cảm giác này... là Greeed sao?” OOO bị đánh văng ra ngoài chật vật đứng dậy, hai tay trông có vẻ hơi vô lực. Đúng lúc này tiếng điện thoại vang lên, OOO vẫn cầm máy nghe: “Alo.”】

【“Souta à? Có một con người hình như đã nhặt được Core Medal, cậu qua đây một chút đi.” Giọng của Ankh truyền đến từ đầu dây bên kia, còn OOO thì đáp lại một cách yếu ớt: “Tôi cũng muốn qua đó nhanh lắm, nhưng mà...”】

【Lời còn chưa dứt, Yami-Greeed Bò tót đã lao tới một lần nữa. Lộn một vòng né tránh đòn tấn công, điện thoại của OOO cũng văng ra ngoài, rơi vào bụi cỏ bên cạnh: “Bên tôi cũng gặp phải Yami-Greeed rồi, lát nữa nói chuyện sau.”】

【“Chậc... tên Souta đó lại tự mình xông pha.” Nghe thấy tiếng chiến đấu truyền đến từ điện thoại, Ankh trông có vẻ vô cùng khó chịu. Không còn cách nào khác, Ankh đành đi tới trước mặt Uva đang mặc áo xanh lá: “Có phải ngươi đã nhặt được đồng xu màu xanh lá không?”】

【“Hê hê hê... ha ha ha.” Uva nhìn Ankh trước mắt, nở một nụ cười ngạo nghễ: “Quả nhiên dù ta có biến thành thế này, cậu cũng không nhận ra.”】

【Trong ánh sáng, Uva hiện ra bản thể. Thấy vậy, Ankh cũng hiện ra bản thể, nhưng hắn chỉ có một cánh tay phải, làm sao là đối thủ của Uva, trực tiếp bị Uva tóm lấy.】

【“Cái đầu côn trùng nhà ngươi, căn bản không nghĩ ra được kế sách như vậy, là Kazari đúng không.” Ankh ôm cơ thể bị thương, chế giễu Uva, còn Uva thấy vậy liền trực tiếp lôi Ankh ra khỏi cơ thể của Yamada.】

【Cuối cùng Ankh không còn cách nào khác, đành ném ra hơn mười đồng Cell Medal từ cánh tay, trong đó bao gồm hai đồng Core Medal, một đồng màu xanh lá và một đồng màu vàng. Hắn dùng chúng để thu hút Uva đi, đó là: đồng Kuwagata và đồng Cheetah. Sau đó, hắn tự mình trốn đi.】

【“Uva, ta thấy ngươi nên tìm cách làm cho cái đầu óc ngu ngốc chỉ biết nhìn trước mắt mà không biết xoay chuyển của ngươi trở nên thông minh hơn đi. Nhắn gửi lời hỏi thăm của ta tới Kazari nhé, tạm biệt!”】

【Uva vốn tính nóng nảy, cũng không kiểm tra xung quanh mà trực tiếp nhảy đi mất. Nhưng thực ra Ankh đang trốn sau lan can cách đó không xa, những lời vừa rồi là dùng Grasshopper Can, còn bản thân Ankh thì không trụ nổi nữa, nhập vào cơ thể Yamada rồi ngất đi: ‘Cơ thể này sắp không chịu nổi nữa rồi sao...’】

【Trong lòng thầm niệm như vậy, Anku hoàn toàn hôn mê bất tỉnh.】

【Ở một bên khác, Souta cũng rơi vào thế khổ chiến. Tuy thực lực của Bison Yummy rất mạnh, nhưng OOO không phải là không có cách giải quyết, vấn đề nằm ở chỗ Gamel cũng ở đó. Thế nên rất nhanh, OOO đã bị gã lực lưỡng kia đè chặt vào tường, mặc cho OOO có cố gắng vùng vẫy thế nào cũng vô ích, ngay cả khi tung ra tuyệt chiêu "đá vào chỗ hiểm" của chị ba cũng vậy.】

【Mà Bison Yummy được sinh ra từ mong muốn nhìn thấy người khác va chạm của Gamel, nên tự nhiên nó muốn lao tới húc. OOO hiện đang bị kẹt ở đây, nếu cú húc này trúng đích thì e là OOO sẽ trực tiếp giải trừ biến thân.】

【Ngay lúc nguy cấp này, đột nhiên từ đằng xa xuất hiện một bóng người. Hắn nấp trong bóng tối quan sát tình hình, sau đó lấy từ trong túi ra một chiếc điện thoại, trên nắp điện thoại có biểu tượng Φ. Hắn nhấn ba nút 103 trên điện thoại, rồi xoay một cái biến nó thành hình dạng giống như súng lục, chĩa thẳng vào Bison Yummy và khai hỏa.】

【Một đòn tấn công màu đỏ lao thẳng về phía đầu của Bison Yummy, tia laser đỏ này trực tiếp đánh gục Bison Yummy xuống đất, đồng thời tại nơi bị trúng đòn trên người Bison Yummy xuất hiện ký hiệu năng lượng ?, rồi sau đó tan biến mất.】

【"Chuyện gì thế này?" OOO lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng cậu cũng tò mò không biết đòn tấn công đó phát ra từ đâu. Tuy nhiên, giờ không phải lúc để cậu đi tìm kiếm, sau khi nhảy lên né tránh đòn tấn công của Gamel, một đồng xu bay về phía này. OOO không bắt lấy mà để nó rơi xuống cách đó không xa, cậu lập tức lộn một vòng rồi nhặt nó lên trong tay.】

【“Đây là... Core Medal của Sư tử sao?”】

Chương 35: Cell Medal ứng trước

【Tại sao Core Medal của Sư tử lại xuất hiện ở đây? Souta không hề hay biết, nhưng điều hắn biết rõ là bây giờ không phải lúc để nghĩ về chuyện đó. Sau khi né được cú húc hung bạo của Yummy Bò tót thêm một lần nữa, Souta lấy Core Medal Chim ưng ra và thay bằng Core Medal Sư tử.】

【“Lion! Tora! Batta!” Mũ bảo hiểm của OOO biến thành đôi mắt kép màu xanh lam, với phần vàng kim trông như bờm sư tử.】

【“Core Medal của Kazari sao?” Gamel nhìn OOO sau khi biến thân xong, nghiêng đầu thắc mắc.】

【“Dùng như thế này sao?” Sau khi biến thân hoàn tất, Souta đã hiểu cách sử dụng. Nhìn hai kẻ đang vây quanh mình, Souta đan chéo hai tay trước ngực, rồi dang rộng ra, đỉnh đầu bắt đầu tỏa sáng. Hơn nữa, đó là thứ ánh sáng chói lòa tựa như mặt trời.】

【“Á! Chói quá!” Luồng sáng này khiến Gamel và Yummy Bò tót đau mắt đến mức không thể mở ra được. Còn OOO sau khi phát ra luồng sáng đó thì lập tức lao về phía hai kẻ kia, móng vuốt hổ trên tay đã bật ra, mà lúc này do chấn động vừa rồi, tòa nhà phía sau bắt đầu đổ sập xuống.】

【Cùng lúc đó, vì bị ánh sáng làm cho khó chịu, Gamel và Yummy Bò tót liền bỏ chạy ra xa, thấy vậy OOO không chút do dự mà lao thẳng về phía nơi đang đổ sập.】

【Cứu người là ưu tiên hàng đầu!】

【Dưới lớp giáp của OOO, tốc độ cứu người cũng nhanh hơn rất nhiều, dù bị gạch đá vụn đè trúng không ít lần, nhưng sau khi xác nhận tất cả mọi người đều an toàn, OOO mới giải trừ biến thân, lúc này mọi người mới biết hóa ra Kamen Rider vừa rồi lại là một cô gái?】

【“Á!” Ngay khi mọi người định vây lại để chụp ảnh các thứ, thì từ xa vang lên tiếng hét của Inami. Souta nhìn sang, hóa ra vụ sập tòa nhà vừa rồi khiến mặt đất không còn vững chãi, Inami vì mắc chứng sợ đàn ông nên đã trốn ra phía sau, kết quả là mặt đất ở đó bắt đầu sụt lún, bên dưới chính là vị trí của bãi đỗ xe ngầm.】

【Thấy vậy, Souta lập tức lao tới, cùng lúc đó cha của Inami cũng chạy tới, cả hai gần như đến cùng một lúc, nhưng vẫn là quá muộn. Cả hai cùng với Inami rơi xuống dưới, tuy nhiên trước khi rơi, Souta vẫn kịp ôm chặt Inami vào lòng, dùng lưng mình đỡ lấy những mảnh gạch đá tiếp tục đổ xuống. Những tảng đá lớn đập vào người Souta, vốn dĩ hắn đã rất mệt mỏi, cú va chạm này khiến hắn ngất lịm đi ngay lập tức.】

【Khi Souta tỉnh lại, cậu đã đang ở trong một trạm y tế, bên cạnh là Inami cùng cha của cô ấy. Lúc này, Inami dường như đã quên mất chứng sợ đàn ông của mình, cô nắm chặt lấy tay Souta.】

【“Tôi không sao.” Souta ngồi dậy. Kể từ lần đầu tiên biến thân thành OOO, thể chất của cậu thực tế đang tăng lên rất nhanh. Hôm nay chỉ là do quá mệt mỏi, dù sao thì một Greeed và một Yummy đều không phải hạng xoàng.】

【“Thật sự không sao chứ?” Cha của Inami lo lắng hỏi. Souta lắc đầu, sau đó nhìn thấy mái tóc dài rủ xuống, hiện tại cậu vẫn đang trong trạng thái giả gái.】

【“Thật sự xin lỗi bác.” Souta cúi đầu xin lỗi cha của Inami. Cha của Inami nhìn Souta đầy kinh ngạc, và Inami cũng vậy.】

【“Chuyện tôi giả gái để lừa bác, thật sự rất xin lỗi. Nhưng Inami rất thích làm việc tại Wagnaria, tôi cũng sẽ cố gắng giúp cô ấy chữa khỏi chứng sợ đàn ông, vì vậy xin bác hãy để cô ấy tiếp tục làm việc ở Wagnaria.”】

【“...” Nhìn Souta đang cúi đầu trước mặt, cha của Inami mím môi, cuối cùng nở một nụ cười: “Có cậu bảo vệ Mahiru, ta nghĩ con bé chắc chắn sẽ rất vui vẻ. Đáng lẽ người phải nói xin lỗi là ta mới đúng. Mahiru đã kể hết với ta rồi, suốt thời gian qua đều là cậu chăm sóc con bé, để nó không tùy tiện đánh người, cậu đã phải chịu đựng một mình. Tuy cậu đang mặc đồ nữ, nhưng lại rất có khí chất đàn ông đấy, lần trước gặp mặt ta đã muốn nói câu này rồi.”】

【“Có lẽ là vì tôi cũng nhớ đến cha mình,” Souta trông có vẻ cũng đầy hoài niệm: “Nhà tôi có năm anh chị em, ngoài tôi ra thì đều là con gái. Dù gia đình rất muốn có một đứa con trai, nhưng từ nhỏ cha đã nuôi tôi như con gái, luôn bắt tôi mặc đồ nữ. Đến tận lúc đi mẫu giáo cũng vậy, hồi đó còn bị bạn cùng lớp chế giễu, sau này tôi mới quyết định không bao giờ mặc đồ nữ nữa.”】

【“Nhưng cậu vẫn vì Mahiru mà mặc đồ nữ, Takanashi-kun, Mahiru sau này nhờ cả vào cậu đấy.” Nghe đến đây, cha của Inami cũng nghiêm túc nói với Souta.】

【“Cứ giao cho tôi, tôi nhất định sẽ chữa khỏi chứng sợ đàn ông của Inami.” Souta nghiêm túc nói, chỉ là cậu không hề để ý đến Inami bên cạnh đang đỏ mặt đến mức gần như bốc khói.】

【“Vậy tôi xin phép về cửa hàng trước đây.” Souta đứng dậy mỉm cười với hai người, rồi ghé sát vào cha của Inami khẽ nói: “Về chuyện bác nhờ tôi điều tra người mà Inami thích, tôi sẽ để tâm.”】

【“À...” Cha của Inami lộ vẻ kinh ngạc, rồi nhìn Souta bước ra ngoài, ông bất lực nhìn con gái mình: “Mahiru... con vẫn phải cố gắng lên.”】

【“Cha, cha đang đang đang nói cái gì vậy chứ.” Inami lúc này mặt đỏ bừng đến mức bốc cả khói thật sự.】

【Bước ra khỏi cửa phòng, Souta ôm lấy lưng mình, gương mặt lộ vẻ đau đớn. Phải vịn tường một lúc lâu, Souta mới hoàn hồn lại rồi tiếp tục bước ra ngoài. Nơi hắn định đến tiếp theo không phải là tiệm, mà là công ty Fusae, vì điện thoại hắn vừa nhận được một tin nhắn.】

【Màn đêm dần buông xuống. Khi Ankh tỉnh dậy, hắn phát hiện mình không còn ở ngoài hoang dã nữa mà đã trở về phòng nghỉ của Wagnaria, trên người đắp chăn, trán còn dán miếng hạ sốt. Hắn lập tức ngồi bật dậy: "Mình đã trở về đây rồi sao?"】

【"Ankh-kun, anh vẫn chưa cử động được đâu, cơ thể anh còn quá yếu." Đúng lúc đó, Popura vừa nghỉ tay xong liền vội vàng chạy tới nói. Đối với cô bé này, dù Ankh vẫn giữ vẻ mặt lạnh lùng nhưng không hề buông lời cay nghiệt: "Sao tôi lại về được đây?"】

【"Là anh Souma và chị Satou đã đưa anh về, anh đã hôn mê suốt cả buổi chiều rồi." Popura giải thích. Khóe miệng Ankh giật giật, rõ ràng là muốn tặc lưỡi một cái nhưng cuối cùng vẫn không lên tiếng. Đúng lúc đó, cửa phòng nghỉ mở ra, Souta cũng bước vào: "Ankh, trông cậu cũng bị thương không nhẹ nhỉ."】

【"Souta, tên khốn nhà ngươi!" Nhìn thấy Souta, Ankh tỏ vẻ khá tức giận. Nếu Souta có mặt ở đó thì đã không xảy ra chuyện như vậy rồi.】

【"Được rồi, được rồi, chẳng phải tôi đến đây để tạ lỗi với cậu sao? Này..." Souta lấy từ trong túi ra hơn mười đồng Cell Medal: "Tôi ứng trước từ chỗ anh Mo Chen đấy."】

Chương 36 Ankh: Loại dục vọng nhỏ nhoi này tôi không có hứng thú

【“Ứng trước? Điều kiện là gì?” Ankh dựa vào tường nhìn Sota, nhíu mày hỏi, nhưng hắn vẫn che lấy tay phải của mình, chiếc hộ giáp hình chim trên hộ thủ ở tay phải đã biến mất. Trông có vẻ còn vài vết hư hại.】

【“Không có điều kiện.” Sota lắc đầu: “Tiên sinh Mo Chen đang thực sự giúp đỡ chúng ta đấy. Nào, đưa tay ra đi.”】

【“Xì...” Tuy miệng tỏ vẻ khinh khỉnh, nhưng Ankh vẫn chìa tay ra, vừa nói: “Nếu hắn thực sự muốn giúp chúng ta, vậy thì đừng thu 60% số huy chương.”】

【“Ực ực...” Theo số huy chương Sota bỏ vào cánh tay Ankh, hộ giáp hình chim bị mất của Ankh cũng được khôi phục, trông Ankh có vẻ tỉnh táo hơn nhiều.】

【“Dù sao người ta cũng cần huy chương để nghiên cứu mà, nếu không nghiên cứu thì máy móc của chúng ta không thể nâng cấp được.” Sota giải thích.】

【“Cũng đúng, mấy thứ này quả thực rất tiện lợi.” Ankh cảm thấy điều này khá tốt, ít nhất nếu không có lon châu chấu, việc muốn chạy trốn của cậu sẽ khá phiền phức.】

【“Oa, thần kỳ thật đấy.” Bạch Dương đứng bên cạnh quan sát những thứ này, nhìn cánh tay của Ankh, đôi mắt sáng rực lên: “Không biết cái này có thể giúp tôi cao lên không nhỉ.”】

【“Dục vọng của cậu là cao lên sao?” Ankh nhướng mày nhìn Bạch Dương, nhưng lúc này Tông Thái đã chắn trước mặt Bạch Dương: “Không cho phép cậu ra tay với tiền bối. Tiền bối cứ giữ vẻ ngoài đáng yêu như vậy là được rồi. Tiền bối mà cao lên... đúng là ác mộng.”】

