============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第87章
============================================================

【“Tiểu Du Điểu, tôi là tiền bối của cậu, hơn nữa còn lớn tuổi hơn cậu.” Nghe đến đây, Bạch Dương có chút bất lực nói, còn Takanashi cười đáp: “Không không, tôi luôn coi tiền bối như con gái mà cưng chiều đấy.”】

【“Con gái?” Bạch Dương trông có vẻ kinh ngạc và hoảng sợ.】

【“Thật là ồn ào quá đi, tôi chẳng có chút hứng thú nào với cái sở thích cuồng những thứ nhỏ bé của cậu, hay là cái ham muốn được cao lớn kia cả.”】

【Ở một bên khác, Uva và Kazari sau khi trở về căn cứ đã lao vào đánh nhau. Uva vốn dĩ tính tình đã nóng nảy, lúc này lại càng trực tiếp túm lấy Kazari mà đánh, vừa đánh vừa bắt Kazari phải trả lại huy chương, nhưng Kazari trông vẫn còn đang cố biện minh.】

【“Hai người các cậu dừng tay lại cho tôi.” Mezool không thể nhìn nổi nữa, trực tiếp dùng hình dạng con người tung ra một dòng nước tách hai người ra: “Kazari, trả huy chương lại cho Uva đi.”】

【“Nhưng mà...” Kazari vẫn muốn phản bác, nhưng ánh mắt Mezool trở nên sắc lạnh, cuối cùng Kazari đành phải lấy huy chương lõi Bọ Ngựa ra, “Quả nhiên là ở chỗ ngươi. Kazari, tên khốn nhà ngươi!”】

【“Uva, cậu cũng trả lại huy chương của Kazari cho hắn đi.”】

【“Xì!” Hai kẻ đều nhìn đối phương không vừa mắt, lấy huy chương ra ném về phía đối phương, chớp mắt giáp trên người cả hai liền biến mất. Thế nhưng hai kẻ lập tức quay lưng lại, rõ ràng là không muốn để ý đến đối phương.】

【“Tốt lắm, các cậu đều là những đứa trẻ ngoan.” Mezool đi về phía bên ngoài, đúng lúc này Gamel dụi mắt đi vào, nhìn thấy cảnh tượng này, Mezool lập tức tiến lên vỗ về một chút, sau đó tìm hiểu tình hình.】

【“Huy chương lõi của ta?” Kazari trông vô cùng kinh ngạc, không phải huy chương lõi do Ankh đưa sao? Tại sao huy chương của mình lại xuất hiện ở đó?】

【Kazari lấy điện thoại ra, trên điện thoại có một tin nhắn hỏi thăm, chính là phản hồi của mọi người sau một tuần đưa máy bán hàng tự động vào sử dụng, còn có một bài phỏng vấn về quản lý Mo Chen, trong đó ánh mắt Kazari lại đặt lên những đồng huy chương tế bào được xếp chồng lên nhau như vật trang trí trên bàn làm việc trong văn phòng.】

【‘Công ty Fusaie, chẳng lẽ nói...’】

【Yummy Bò tót mất chủ đã cùng với Gamel bỏ trốn, Gamel hồi phục nhanh hơn nên đã quay về trước, nhưng Yummy Bò tót hồi phục chậm hơn nên đến tận sáng hôm sau mới tỉnh lại, rồi lại tiếp tục đi húc người khác.】

【"..." Ankh đang nghỉ ngơi trong gác mái đột nhiên mở bừng mắt: "Yummy?"】

【"Đây là món của quý khách, xin mời dùng bữa." Lúc này Souta vẫn đang làm thêm, dù là buổi sáng nhưng vì là nhà hàng gia đình nên cũng có phục vụ bữa sáng. Hai vị khách vừa đến trông như một cặp đôi, người phụ nữ rất xinh đẹp nhưng vẻ ngoài có vẻ lạnh lùng, còn người đàn ông thì có đôi mắt cá chết, trông như đang suy nghĩ điều gì đó, nhưng khi Souta mang món ăn đến, ánh mắt anh ta cũng dừng lại trên người Souta một lúc.】

【‘Là nam sao?’ Trong lòng người đàn ông nảy ra suy nghĩ như vậy.】

【"Hachiman, ngày mai được không?"】

【"Ngày mai à... tất nhiên là được rồi."】

【‘是要见家长吗？’一边好奇的想着，一边宗太回到了后面，然后就被安库给抓住了衣领：“宗太，走了，有噬欲怪。”】

【“等等，我换衣服，还要划掉我今天打工的份额啊。”虽然嘴上是这样说，但是宗太也是马上跟着安库出去了，一边还对着刚刚拿着宗太外套出来，想要交给宗太的伊波喊了一声。】

【“没有来得及吗？”看着手中的外套伊波有些脸红，就在这个时候里面的白杨喊了一声：“伊波酱过来帮忙一下。”】

【野牛噬欲怪出现在了一个工地里面，宗太和安库赶过来的时候，这里已经一片混乱了，好在并没有人受很严重的伤。】

【“是加美尔的噬欲怪吗？他创造出来的噬欲怪打到只有一枚硬币。”安库看着野牛噬欲怪看上去很不满的样子，而宗太下了机车：“原来是这样吗？henshin！”】

【OOO登场了，野牛噬欲怪发现了OOO之后，就犹如疯了一样的朝着OOO而来，以突破的OOO来战斗的话，还真的是有些麻烦。】

【“Ankh, cho tôi dùng lại Combo đi.” Souta lăn một vòng, né tránh đòn tấn công rồi hét lên với Ankh, nhưng Ankh nhìn bộ dạng của cậu liền lắc đầu: “Không được tùy tiện dùng Combo, cầm lấy cái này đi.”】

【Đồng xu Mantis bị ném ra được Souta nắm chặt trong tay, nhờ có sự hỗ trợ của lưỡi dao Mantis, cậu quả thực đã đẩy lùi được con Yummy Bison, nhưng Ankh rõ ràng cảm thấy quá chậm nên đã lấy đồng xu Cheetah ra định ném cho Souta.】

【“Đừng, nếu muốn dùng thì tôi nghĩ dùng cái này tốt hơn.” Souta lấy ra đồng xu Lion.】

【“Cái gì?” Ankh vô cùng kinh ngạc khi nhìn thấy Souta biến thân thành Lion, Mantis, Grasshopper.】

Chương 37: Orphnoch?

【“Này, đồng xu của cậu lấy ở đâu ra vậy?” Nhìn OOO bỗng dưng có thêm một đồng xu Lion, Ankh truy hỏi.】

【“tôi cũng không biết, lúc chiến đấu trước đó có người ném cho tôi.” Sau khi trả lời câu hỏi của Ankh, Sota nhảy vọt lên, trên đầu tỏa ra ánh sáng, quả nhiên con Yummy bò tót vẫn sợ ánh sáng.】

【Thấy vậy, OOO lập tức tỏa sáng trên đầu, rồi nhảy vọt lên: “saiya!”】

【Trong vụ nổ, một đồng xu rơi xuống, được Sota cầm trong tay: “Quả nhiên nếu chỉ có một đồng thì vẫn chưa đủ.” Sota nhìn về phía Ankh, Ankh tặc lưỡi một tiếng rồi quay người rời đi.】

【Thấy Ankh như vậy, Sota cũng không giận, mà cất đồng xu tế bào đi, rồi cũng quay người rời đi.】

【‘Là ai? Chẳng lẽ vẫn là Mo Chen?’ Trên đường trở về, Ankh suy tư, hắn buộc phải nghi ngờ Mo Chen, hiện tại xem ra Mo Chen biết rất nhiều chuyện, hơn nữa cũng không biết trong tay đang nắm giữ bao nhiêu đồng xu lõi.】

【“Hửm?” Còn phía Sota vừa định quay về thì đột nhiên một con Canned Hawk bay tới, dường như muốn nhờ Sota giúp đỡ. Sota cũng không do dự mà đi theo: “Bây giờ đã cần tôi giúp rồi sao?”】

【Lúc này, hình ảnh thoáng qua là... cảnh Conan và mọi người đang lái xe máy tiến về phía một mục tiêu nào đó.】

【Đã kết nối với chương Kuuga trong W trước đó. Thứ mà Souta phải đối mặt bây giờ chắc hẳn chính là Anomalocaris Dopant.】

【Hình ảnh đến đây tối sầm lại, báo hiệu nửa đầu đã kết thúc.】

【‘Khát vọng tự do’】

【Lần này, hình ảnh vừa bắt đầu đã xuất hiện trước cửa tòa nhà công ty Fusae. Kazari đứng một mình đối diện tòa nhà, không hề bước vào. Người qua lại trên đường tấp nập, hắn cứ đứng lẻ loi cách cổng chính không xa, nhìn về phía này. Không biết đang toan tính điều gì.】

【“Vậy tôi xin phép cáo từ.” Không biết đã bao lâu trôi qua, một người phụ nữ vô cùng xinh đẹp bước ra từ tòa nhà. Cô ấy có mái tóc ngắn màu đen, đôi mắt đen láy như biết nói, nở một nụ cười rạng rỡ. Người tiễn cô ấy ra ngoài chính là thư ký của Mochen, Mizuguchi Kana.】

【“ dục vọng thú vị thật.” Liếm liếm môi, Kazari biến mất tại chỗ.】

【“Dục vọng của con người đôi khi thực sự rất thú vị.” Trên tầng của Fusae, trong văn phòng của Mạc Thần, Mạc Thần đang pha trà, trông vô cùng đẹp mắt, và trước mặt Mạc Thần đang ngồi hai người. Một người đeo khẩu trang đen mặc bộ đồ nghiên cứu viên màu trắng, người còn lại chính là Koshimizu Natsuki.】

【“Dục vọng mới là nguồn gốc của sự sống, cũng chính dục vọng đã thúc đẩy nhân loại tiến hóa, quần áo, mỹ thực, nhà cửa, xe cộ, tất cả những thứ này đều được tạo thành từ dục vọng của con người.” Người đang nói là nghiên cứu viên đeo khẩu trang.】

【“Nhưng dục vọng của con người cũng không phải chỉ đơn giản như vậy.” Koshimizu Natsuki nhấp một ngụm trà Mạc Thần rót, cũng lên tiếng: “Muốn có thứ gì đó, muốn làm gì đó, những thứ này đều có thể gọi chung là dục vọng. Vì một loại dục vọng nào đó mà cũng sẽ áp chế một loại dục vọng khác.”】

【“Yukinoshita Yukino, tên của quý cô vừa rồi phải không.” Nghiên cứu viên dùng hai tay đón lấy chén trà Mạc Thần đưa tới: “Tôi nhớ, nhà Yukinoshita hình như là một doanh nghiệp không tồi, gia chủ của họ hình như là nghị viên quận thì phải? Cô ta lại tới tìm kiếm hợp tác?”】

【“Loại hợp tác này thực ra có rất nhiều.” Koshimizu Natsuki giải thích: “Hầu như ngày nào cũng có, nhưng điều khiến tôi hơi bất ngờ là, Mạc Thần cậu lại chấp nhận gặp mặt đối phương?”】

【“Chỉ là gần đây tôi phát hiện ra vài chuyện mà thôi.” Mạc Thần cũng tự rót cho mình một ly: “Các cậu đã từng nghe nói đến Orphnoch chưa?”】

【“Orphnoch?” Koshimizu Natsuki cũng hơi nhíu mày lại.】

【“Có phải là từ ghép giữa tên nhân vật thần thoại Hy Lạp “Orpheus” và nhân vật trong Kinh Thánh “Enoch” không?” Một nghiên cứu viên bên cạnh tò mò hỏi.】

【“Katsumi, gần đây kiến thức của cậu tăng lên không ít đấy. Sự tồn tại của Orphnoch là một bí ẩn, họ không thuộc về thế giới của chúng ta, nhưng lại có liên quan đến vài thiếu niên thiếu nữ trong thế giới của chúng ta.”】

【“Thế giới khác, giống như Kamen Rider Kuuga mà cha từng gặp trước đây sao?” Nghiên cứu viên này tự nhiên chính là Daido Katsumi, nhưng vào lúc này rõ ràng tên của hắn chỉ là Katsumi mà thôi.】

【“Thế giới khác, hay còn gọi là sự tồn tại của thế giới song song, từ trước đến nay vẫn chỉ là suy đoán, không ngờ lại thực sự tồn tại.”】

【“Nanami, khoa học là một con đường không có điểm dừng. Ngay cả khi tôi sở hữu sức mạnh của Thư viện Trái Đất cũng vậy, trước đây thậm chí còn không thể quan sát được, cho đến khi Kuuga giáng lâm. Tôi mới chính thức có thể quan sát được.” Mo Chen khẽ cười: “Mà một đứa trẻ nhà Yukinoshita cũng có liên quan đến thế giới khác này.”】

【“Cần tôi đi điều tra một chút không?” Koshimizu Nanami hỏi.】

【“Chuyện này, tôi định nhờ Takanashi giúp đỡ.” Mo Chen lắc đầu nói: “Hiện tại bên phía Conan, vấn đề về Memory ngày càng trở nên nghiêm trọng, còn có một Rum thoát ly khỏi tổ chức, nhưng làm việc lại không có quy tắc. Có chút phiền phức.”】

【“Còn cậu thì phải phối hợp với Katsumi một chút, hệ thống đồng xu mới đã nghiên cứu gần xong rồi, cần một người phối hợp. Phu nhân Miyano phải lo việc chế tạo T2 Memory. Nhân lực có chút không đủ.”】

【“Để Takanashi đi thật sự không có vấn đề gì chứ? Cha, Greed ở bên cạnh Takanashi kia...” Katsumi ngược lại có chút lo lắng.】

【“Ankh sao? Tôi thấy không cần phải quá lo lắng đâu.” Mo Chen khẽ cười, nhẹ nhàng lắc lắc tách trà trong tay: “Thực ra tôi thấy Greed và con người không có gì khác biệt, điểm khác biệt duy nhất chính là bọn họ sẽ tạo ra Yummy.”】

【“ không có khác biệt gì sao?” Katsumi cúi đầu suy tư. Nhìn thấy cảnh tượng này, Mo Chen khẽ mỉm cười. 】

【“Vậy bây giờ tôi thông báo cho ông Takanashi nhé?” Koshimizu Natsuki hỏi, còn Mo Chen lắc đầu: “Đừng vội, có vẻ như Kazari đã nhắm vào tiểu thư Yukinoshita rồi...” 】

【“Không đi bảo vệ tiểu thư Yukinoshita Yukino sao?” 】

【“Đã có Taka Candroid theo sát rồi. Dạo này tôi không thể biến thân được. Vậy nên chỉ đành nhờ cậy họ thôi, vừa hay hôm qua Takanashi đã ứng trước của tôi hơn mười đồng Cell Medal. Chỉ đành làm phiền cậu ấy một chuyến vậy.” 】

【Ở một diễn biến khác, Yukinoshita Yukino vừa trở về biệt thự của mình, mới bước chân vào huyền quan thì nghe thấy một giọng nói vang lên sau lưng: “Cô muốn có tự do, đúng không.” 】

【“?” Yukinoshita Yukino tò mò quay đầu nhìn ra sau, trên trán cô xuất hiện một khe cắm đồng xu, còn Kazari đang đứng sau cánh cửa, nở một nụ cười: “Vậy thì hãy để ta giải phóng dục vọng của cô!” 】

Chương 38: Yukinoshita Yukino và Hikigaya Hachiman

"Tự do sao?" Yukinoshita Haruno đang giao thiệp, nhìn hình ảnh phản chiếu trong video đang lọt vào trán mình, trong nụ cười rạng rỡ lại thoáng chút ảm đạm. Cô từ chối khéo những người đến mời rượu xung quanh, đây là lần đầu tiên Yukinoshita Haruno rời khỏi bữa tiệc rượu do công ty sắp xếp sớm như vậy.

Là trưởng nữ nhà Yukinoshita, ngay khi tốt nghiệp cô đã bước chân vào công ty, cứ như thể sở thích của cô chỉ đơn thuần là kế thừa gia nghiệp vậy.

Nhưng làm sao có chuyện đó được chứ?

Trong một gia đình lớn như thế này, tuy cơm áo không lo, nhưng có rất nhiều việc là không thể không làm.

Cho dù bản thân mình không làm, thì phía sau cũng chỉ còn lại em gái, vậy thì chi bằng cứ để mình gánh vác hết tất cả. Ít nhất thì em gái hiện tại, dù đã là học sinh cấp ba, nhưng nhiều thứ vẫn còn như một đứa trẻ... bao gồm cả vòng một!

Thế nhưng Yukinoshita Haruno cũng không hẳn là ghét cuộc sống như vậy, chỉ là...

‘Có lẽ tận sâu trong thâm tâm, mình cũng khao khát được tự do hơn chăng.’

Nhưng có một điều tốt là, người chồng tương lai của cô không nhất thiết phải đến từ một cuộc hôn nhân liên minh. Mẹ cô tuy là người rất mạnh mẽ, nhưng về điểm này lại bất ngờ cởi mở. Có lẽ là vì người cha vốn rất cưng chiều cô và em gái trước kia cũng từng là một kẻ chẳng khác gì lưu manh.

“Nhưng mà, Yukino-chan, em đã trải qua chuyện gì vậy? Vậy mà lại có dũng khí dẫn bạn trai đến trước mặt mẹ.” So với chuyện của bản thân, Haruno lại quan tâm đến em gái mình hơn.

Yukino-chan tuy bây giờ vẫn tỏ ra như một người lớn thu nhỏ, nhưng vẫn chưa đủ trưởng thành, mối quan hệ với mẹ cũng chẳng mấy tốt đẹp, vậy mà lần này lại dám dẫn bạn trai về nhà sao? Thật đúng là đáng ngạc nhiên mà.

Hắn quen biết Hachiman, và thực ra hắn rất ủng hộ mối quan hệ giữa em gái mình và Hachiman, bởi vì hắn cảm thấy Hachiman rất thú vị.

‘Mạc Thần... sáng nay hình như đã đến trường của Tiểu Tuyết Nãi, là đi gặp Bát Phan sao?’

Nói thật thì Mạc Thần trong nhóm bọn họ thực sự rất nổi tiếng, dù sao cũng bắt đầu tiếp xúc với công ty gia đình từ khi còn là học sinh cấp hai, hơn nữa còn xử lý vô cùng tốt, có thể nói là ‘con nhà người ta’ trong mắt nhóm bọn họ.

Thế nhưng người thực sự thân thiết với Mạc Thần lại không nhiều, công ty nhà cô ấy làm về ngành xây dựng, không liên quan mấy đến công nghệ hay thời trang của công ty Phù Sa Hội, nên đương nhiên là không quen biết.

【Tế bào tiền xu được tiêm vào trong trán của Dương Nãi, Dương Nãi nhắm hai mắt lại, khi mở ra một lần nữa thì lại chẳng có gì cả, Dương Nãi có chút nghi hoặc nhìn xung quanh. “Kỳ lạ?”】

【Đến phòng khách, ở chính sảnh có một người trông rất giống cô ấy, nhưng nhìn lớn tuổi hơn một chút. Đó chính là mẹ của Dương Nãi.】

【“Mẹ, con đã về rồi.” Dương Nãi đứng trước mặt mẹ mình.】

【“Ừm, phía ông Mo Chen nói thế nào?” Phu nhân Yukinoshita khẽ gật đầu, nhìn cô con gái lớn trước mặt hỏi.】

【“Tiểu Mo Chen...” Cách gọi buột miệng thốt ra này khiến biểu cảm của phu nhân Yukinoshita trở nên nghiêm nghị hơn một chút, điều này khiến Yukinoshita Yukino phải đổi cách xưng hô ngay lập tức: “Quản lý Mo Chen đã thỏa thuận xong với chúng ta, tiếp theo công ty Yukinoshita sẽ chịu trách nhiệm xây dựng lại những hư hại do tai nạn thí nghiệm gây ra, cùng với một số hạng mục khác.”】

【“Ừm, làm tốt lắm.” Phu nhân Yukinoshita gật đầu nói: “Đối mặt với ông Mo Chen không được quá thất lễ, mẹ biết con và Yukino đã quen biết đối phương từ lễ hội ba trường, nhưng công việc là công việc.”】

【“Con đã rõ, thưa mẹ!” Yukinoshita gật đầu đáp, lúc này phu nhân Yukinoshita mới giãn bớt vẻ mặt nghiêm nghị: “Con thấy ông Mo Chen là người thế nào?”】

【“...” Nghe thấy câu hỏi của mẹ, Yukinoshita hơi sững người, mím môi không trả lời, phu nhân Yukinoshita lại tiếp tục nói: “Có rất nhiều công ty dự định hợp tác với công ty Fusae, cũng có rất nhiều người muốn liên lạc với ông Mo Chen, nhưng đều bị từ chối khéo, con là người đầu tiên trong thời gian gần đây...”】

【“Mẹ, con hơi mệt, con có thể về nghỉ ngơi được không?” Nghe đến đây, Yukinoshita trực tiếp ngắt lời mẹ, điều này khiến phu nhân Yukinoshita hơi ngạc nhiên, nhưng ngay sau đó vẫn gật đầu: “Vậy thì đi nghỉ đi, chiều nay Yukino sẽ về, nó nói sẽ dẫn theo một người bạn. Đến lúc đó con cũng cùng tham gia nhé.”】

【‘朋友？’ trong lòng có chút tò mò, nhưng Yukino vẫn gật đầu: "Tôi biết rồi."】

【Trở về phòng, Yukino ôm lấy trán mình: ‘Hôm nay bị làm sao vậy? Tại sao lại xung đột với mẹ, cảm giác không giống mình chút nào... thứ mình muốn là...’】

【Đồng xu hóa thân từ dục vọng chậm rãi sinh ra, phát ra tiếng va chạm của kim loại.】

【"..." Ankh ở phía sau Wagnaria mở bừng mắt, Souta đang uống trà nghỉ ngơi thấy hành động đột ngột mở mắt của Ankh liền hiểu ra: "Lại có Yummy ra đời sao?"】

【"Ừm..." Lần này Ankh không giấu giếm Souta mà gật đầu, điều này khiến Souta có chút bất ngờ: "Cậu lại không giấu tôi sao?"】

【"Khoảng cách hơi xa, không biết bây giờ đã phát triển thành dạng gì rồi, hơn nữa đồng xu bên phía Mo Chen cũng phải nhanh chóng trả lại cho đối phương." Ankh chỉ trả lời như vậy, đồng thời ôm lấy cánh tay mình: ‘Vừa hay, có thể nhân cơ hội này đến công ty bên đó để điều tra một chút.’】

【Souta sau khi thay xong bộ đồ làm thêm cũng lập tức đi ra ngoài.】

【Ở một phía khác, một thiếu niên trông có vẻ mắt cá chết nhưng thực chất lại khá điển trai, một tay nắm lấy cánh tay của thiếu nữ tóc đen dài vô cùng xinh đẹp bên cạnh, cả hai cùng hướng về phía ngược lại với nhà Yukinoshita.】

【“Anh hùng của em, chẳng lẽ anh đang căng thẳng sao?” Cảm nhận được bàn tay mình đang nắm bị siết chặt hơn, Yukinoshita Yukino khẽ lên tiếng.】

【“Có một chút.” Hikigaya Hachiman cũng không giấu giếm trước mặt Yukino mà gật đầu thừa nhận ngay.】

【“Nhắc mới nhớ, hôm qua anh cũng ở nơi bị tấn công đúng không? Đã gặp vị Kamen Rider đó rồi à?” Yukino khẽ cười, ôm lấy cánh tay Hachiman.】

【“Ừ, gặp rồi. Thực lực không tệ, hơn nữa còn sở hữu quyết tâm cao độ cùng với... ý chí cứu người.” Hachiman đút hai tay vào túi, tiện thể nắm chặt tay Yukino cùng để trong túi áo mình, ngẩng đầu nhìn lên bầu trời rồi khẽ nói: “Thật tốt quá...”】

【“cậu chẳng phải cũng vậy sao?” Tuyết Nãi khẽ nói, đôi mắt tràn đầy dịu dàng: “Siêu anh hùng đã cứu rỗi tôi.”】

【“Bởi vì những gì tôi có thể làm cũng chỉ có bấy nhiêu thôi.” Bát Phan khẽ đáp.】

【“‘Kẻ độc hành dùng sự cô độc để thực sự xác lập bản thân.’... Chẳng phải chính cậu đã nói vậy sao?” Hắn siết chặt bàn tay đang nắm lấy tay mình hơn một chút.】

【“...”】

Chương 39: Tuyết Hạ Tuyết Nãi đã trưởng thành

【“Ơ, vị khách hôm qua?” Phía bên này, Tiểu Điểu Du vừa lái xe máy đến gần nhà Tuyết Hạ, nhìn thấy Tuyết Nãi và Bát Phan đang bước vào nhà, cậu đẩy kính chắn gió của mũ bảo hiểm lên, có chút kinh ngạc. Hôm qua cậu đã thấy hai người họ ăn cơm cùng nhau ở Wagnaria, hơn nữa còn có cảm giác như sắp ra mắt gia đình, rồi cậu ngẩng đầu nhìn căn biệt thự lớn trước mắt: “Hóa ra là nhà Tuyết Hạ sao?”】

【“Sao thế? Cậu biết chỗ này à?” Ankh lúc này cũng dừng xe máy lại, rồi đứng sang một bên hỏi.】

【“Tôi thì không rành lắm, nhưng mẹ tôi chắc là biết. Tuy nhiên, muốn vào được đây thì hơi phiền phức đấy.” Souta gãi gãi đầu, đoạn lấy từ trong túi ra một cái lon định mở, nhưng đúng lúc đó, một con chim ưng lon khác bay tới, đáp xuống trước mặt mấy người.】

【“Ơ? Chim ưng nhỏ...” Nhìn con chim ưng nhỏ trước mắt, Souta có chút ngạc nhiên, cậu đưa tay ra, con chim ưng lon liền đậu lên tay cậu: “Cả cậu cũng phát hiện nơi này có vấn đề sao?”】

【“Hừ, của tên Mo Chen đó à?” Nhìn thấy bên cạnh con chim ưng máy có viền trắng nhỏ, người khác có lẽ không rõ, nhưng Ankh thì từng thấy gã Kỵ sĩ trắng đó rồi, chi tiết trang trí này chắc chắn là của tên Mo Chen đó.】

