============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第88章
============================================================

【“Chào cậu nhé, Takanashi-kun.” Ngay lúc này, đôi mắt của lon đại bàng bỗng sáng lên, rồi một hình chiếu nhỏ xuất hiện trước mặt Souta: “Cả Ankh-kun nữa, đã lâu không gặp.”】

【“Mo Chen... tên khốn nhà ngươi cũng nhắm vào con Greeed này sao?” Ankh trông có vẻ khá tức giận, còn Mo Chen trong hình chiếu khẽ cười: “Dù sao thì nghiên cứu cũng cần một ít Cell Medal. Được rồi Takanashi-kun, tôi có một việc muốn nhờ cậu, coi như là tiền công cho việc cậu đã ứng trước Cell Medal đi.”】

【“Cậu cứ nói đi.” Souta chấp nhận một cách rất đơn giản, Ankh đứng bên cạnh trông rất khó chịu nhưng lại không nói gì cả.】

【“Takanashi-kun, cậu còn nhớ lần trước tôi nhờ cậu giúp không? Khi đó có một lữ khách từ thế giới khác đến, mà cô con gái út nhà Yukinoshita dường như có chút dính líu đến một thế giới khác nào đó, tôi hy vọng cậu có thể giúp tôi tìm hiểu một chút. Chỉ cần tìm hiểu thôi.”】

【“Thế giới khác sao? Tôi hiểu rồi. Tôi sẽ giúp để ý.” Souta gật đầu tỏ ý đã rõ. Sau đó Mo Chen nhìn sang Ankh: “Ankh-kun, về Core Medal của cậu, tôi đã tìm ra một vài manh mối, nếu được thì gần đây khi nào có thời gian hãy đến tìm tôi một chuyến.”】

【“Thật sao?” Nghe thấy chuyện về Core Medal của mình, Ankh cũng trở nên kích động, còn Mo Chen chỉ mỉm cười: “Vậy lần điều tra này làm phiền cậu và Souta nhé, về số Cell Medal sử dụng thì không cần quá lo lắng, tôi sẽ thanh toán lại cho.”】

【Sau khi lời nói kết thúc, hình chiếu liền biến mất. Còn Ankh thì có chút kích động nắm lấy cánh tay Sota: "Đi thôi, mau đi điều tra đi."】

【Mà Sota sau khi nghe Mạc Thần nói về lõi huy chương của Ankh, biểu cảm thực ra không tốt lắm, mà đang suy tư điều gì đó, đột nhiên bị Ankh kéo như vậy suýt chút nữa ngã nhào: "Đợi đã, Ankh, cứ đường đột đi qua như vậy, có khi sẽ bị đuổi ra ngoài đấy. Để tôi nghĩ cách đã."】

【"Đây chẳng phải là Sota sao?" Ngay lúc này, một chiếc xe hơi cao cấp chạy ngang qua, xe dừng lại, cửa sổ mở ra, là một người đàn ông trung niên trông khá bảnh bao, hắn có chút ngạc nhiên nhìn Sota rồi chào hỏi.】

【"Ông Yukinoshita!"】

【"Tôi đã về rồi."】

【"Xin phép làm phiền." Yukino và Hachiman thay dép đi trong nhà rồi bước vào phòng, tay hai người đến tận bây giờ vẫn chưa buông ra, nhưng sau khi thay giày xong, hai người vẫn buông tay nhau, chỉ là lúc này cả hai đều đang đeo ba lô. Hơn nữa, dù đã vào trong, hai người vẫn không hề tháo ba lô xuống.】

【Một cô hầu gái bước tới, chào hỏi Yukino và muốn lấy túi xách trên người hai người, nhưng cả hai đều từ chối. Yukino chào lại cô ta rồi đi vào đại sảnh, nơi mẹ của Yukinoshita đang đợi sẵn.】

【“Yukino, chào mừng con đã về nhà. Còn vị này là...” Mẹ của Yukinoshita nở một nụ cười dịu dàng, gật đầu với Yukino rồi nhìn sang Hachiman. Hachiman liền tự giới thiệu: “Chào phu nhân Yukinoshita, cháu tên là Hikigaya Hachiman.”】

【“Hikigaya-kun... phải không? Ta đã nghe Yukino kể về chuyện của các cháu rồi. Cảm ơn cháu đã chăm sóc Yukino ở trường.” Có vẻ như mẹ của Yukinoshita đã biết về Hachiman từ trước.】

【‘Thực ra bà ấy hẳn là đã biết mình từ lâu rồi mới phải.’ Hachiman thầm nghĩ trong lòng. Tuy nhiên, cậu không hề lộ ra biểu cảm gì, chỉ vừa định nói gì đó thì...】

【“Mời ngồi.” Mẹ của Yukinoshita không dừng ánh mắt trên người Hachiman lâu mà bảo cậu ngồi xuống, rồi chuyển tầm mắt sang Yukino: “Lần trước, con đã biến mất một tháng mà không liên lạc với gia đình, con có thể cho ta một lời giải thích không?”】

【Trong lời nói tuy có chút quan tâm, nhưng ý tứ trách móc và chất vấn lại chiếm phần nhiều hơn.】

【“tôi có một số việc cần giải quyết, lúc đó không gọi điện cho bà, thật sự xin lỗi.” Yukino lại hào phóng xin lỗi, điều này ngược lại khiến mẹ Yukinoshita có chút bất ngờ. Theo suy nghĩ của bà, nếu là trước kia thì Yukino hẳn sẽ cãi lại vài câu, không ngờ lại trực tiếp xin lỗi?】

【Có vẻ như đã trưởng thành hơn không ít.】

【Điều này ngược lại khiến mẹ Yukinoshita cảm thấy vui mừng. Là một người mẹ, bà đương nhiên yêu thương con cái của mình, chỉ là vì người cha đã nuông chiều, nên bà buộc phải nghiêm khắc hơn một chút.】

【Yukino rất thông minh, trước kia tuy trông có vẻ như một người trưởng thành, nhưng chính vì thế mà thực ra lại không hề chín chắn. Bây giờ xem ra rất khá, rất khá.】

【Mà người thay đổi con bé, hẳn là... Mẹ Yukinoshita cuối cùng cũng đặt ánh mắt lên người Hikigaya Hachiman, còn Hikigaya Hachiman trông không hề có hành động gì khác, chỉ mang theo một vẻ mặt ôn hòa nhìn tình hình trước mắt.】

【Ánh mắt nghiêm khắc quét qua Hachiman, nhưng Hachiman trông có vẻ như không hề căng thẳng chút nào, khiến mẹ Yukinoshita có chút bất ngờ. Mặc dù nói khí chất hay những thứ tương tự rất khó nắm bắt, nhưng bà cũng biết có đôi khi mình hơi nghiêm túc khiến nhiều người cảm thấy căng thẳng, ngay cả hai cô con gái cũng vậy, thế mà Hachiman lại vô cùng bình tĩnh.】

【‘Thú vị thật.’ Sau đó, mẹ của Yukinoshita lại dời ánh mắt sang phía Yukino và hỏi: “Hai đứa là quan hệ gì?”】

【Cả hai đều có chút im lặng, thấy vậy vẻ mặt mẹ của Yukinoshita càng thêm nghiêm nghị: “Trả lời ta! Yukino, hai đứa đang hẹn hò sao?”】

【“Đúng vậy, chúng tôi đang hẹn hò!”】

Chương 40: Kamen Rider Faiz

【‘Dưới lầu đang ồn ào cái gì vậy?’ Ôm lấy cái trán đang hơi khó chịu, Haruno ngồi dậy. Sau khi về phòng, cô ấy quả thực muốn nghỉ ngơi thật tốt, buổi gặp mặt hôm nay thực ra lúc đầu khá là vui vẻ.】

【Hắn là người quen cũ của Mạc Thần, hai người gặp nhau lần đầu tại lễ hội liên trường, nhưng với Mạc Thần thì chỉ là quen biết, thậm chí còn chẳng tính là bạn bè, chỉ là cảm thấy Mạc Thần thú vị mà thôi, thêm vào đó vì Mạc Thần còn nhỏ tuổi nên hắn vẫn luôn gọi là tiểu Mạc Thần.】

【Lời mẹ nói hôm nay đã cho cô biết một chuyện, đó là cô quả thực có quyền lựa chọn rất lớn trong việc chọn chồng tương lai, nhưng bắt buộc phải là ở rể, nếu không thì người phải ở lại nhà chính là Yukino.】

【Cô không hề ngạc nhiên trước câu hỏi đó của mẹ, bởi vì chỉ cần gặp người có độ tuổi phù hợp và năng lực tương đương, mẹ đều sẽ hỏi một lần. Nhưng lần này đối phương không phải là một công ty nhỏ nào đó, mà là Fusae, một công ty lớn hơn nhà cô rất nhiều. Kết quả là hiển nhiên không thể nào bắt người của công ty lớn như vậy ở rể được, chỉ còn cách là gả đi mà thôi.】

【‘Đôi khi thật muốn biến thành một chú chim nhỏ, vô ưu vô lo.’ Câu nói này chợt nảy ra trong đầu khiến Yukinoshita Yukino cảm thấy sự khó chịu trong người càng thêm tồi tệ. Không biết tại sao hôm nay cô cứ luôn nhớ về thời còn đi học, lúc đó thực sự rất tự do.】

【‘Hôm nay bị làm sao thế này?’ Vừa khoác lên mình chiếc áo khoác, Yukinoshita Yukino bước ra khỏi phòng thì vừa vặn nhìn thấy tình cảnh đối đầu ở phía dưới.】

【‘Đồ ngốc này.’ Nhìn Hachiman đứng dậy thừa nhận, Yukinoshita Yukino cũng chẳng màng đến cái đầu đang hơi choáng váng của mình mà suy nghĩ cách xử lý tình huống trước mắt. Cứ tiếp tục thế này, mối quan hệ giữa Yukino và mẹ sẽ ngày càng căng thẳng, thậm chí có khả năng mối quan hệ của hai người họ cũng sẽ chấm dứt tại đây.】

【‘Vậy thì cứ giao cho tôi đi.’ Đột nhiên trong đầu Yukinoshita Yukino vang lên âm thanh như vậy. Cô còn chưa kịp phản ứng lại thì đã cảm thấy đầu mình ngày càng nặng trĩu, đồng thời giọng nói đó vẫn tiếp tục: ‘Tôi sẽ cho cô có được sự tự do mà cô hằng mong muốn.’】

【Cell Medal như làn sương đen cuồn cuộn trào ra từ cơ thể Yukinoshita, bao phủ lấy cô ấy. Cô ấy đã biến thành một Greeed. Nhìn tổng thể thì có màu đen, toàn bộ cái đầu biến thành đầu mèo trông khá dữ tợn, sau lưng có những đốm trắng lấm tấm, phía sau đầu là mái tóc trắng xõa dài. Trên hai tay là những chiếc móng vuốt mảnh dài và sắc bén. Hai mắt một bên màu xanh lam, một bên màu nâu, trên đầu có một bên tai bị gập xuống.】

【“Là sự kết hợp của hai loại dục vọng sao? Thú vị thật...” Ở một nơi xa hơn, Kazari thực ra căn bản không hề rời đi, hắn cầm trên tay một túi cá khô ăn vặt, chẳng màng đến dòng chữ cảnh báo nhiều muối trên bao bì. Nhìn thấy con Greeed mèo lai vừa mới ra đời trước mắt, Kazari có chút bất ngờ. Sau đó, không biết nghĩ đến điều gì, hắn nở một nụ cười đầy bí ẩn rồi quay người rời đi.】

【Ankh và OOO đã đến rồi, OOO hiện tại đã có trong tay nhiều Combo, hắn biết mình không phải là đối thủ, vậy thì cứ để con Greeed này lại cho Ankh đi, dù sao thì nó cũng chưa phát triển được bao nhiêu.】

【“Hai đứa các cậu...” Mẹ của Yukinoshita nhìn Hikigaya Hachiman đang đứng dậy trước mắt, vẻ mặt có chút đau đầu, khi bà vừa định nói gì đó thì từ phía trên, con Greeed mèo lai nhảy bổ xuống, mục tiêu mà những chiếc móng vuốt sắc nhọn nhắm tới chính là mẹ của Yukinoshita.】

【Hachiman đứng chắn trước mặt mẹ Yukinoshita đã hành động ngay lập tức, tốc độ nhanh đến mức không giống một học sinh trung học chút nào. Hachiman nhảy lên ôm lấy cơ thể con Greeed mèo lai rồi lao sang một bên, nhưng phản xạ của loài mèo rất nhanh, những chiếc móng vuốt trên tay nó trực tiếp vung về phía Hachiman, còn Hachiman cũng rất nhanh nhẹn, cậu đạp một cước lên người đối phương rồi đáp xuống đất.】

【“Orphnoch? Không đúng, ở thế giới này không thể nào có chuyện đó.” Hachiman nhìn những đốm trắng tinh trên lưng con Greeed mèo lai đang quay lưng về phía mình rồi lẩm bẩm, nhưng cậu lập tức bác bỏ suy nghĩ của mình: “Không đúng, là Greeed sao?”】

【Trong lúc nói chuyện, Hachiman nhìn về phía Yukino. Dù trên mặt Yukino lộ vẻ kinh ngạc nhưng cô không hề hoảng loạn, lập tức kéo mẹ mình tránh sang một bên. Đúng lúc này, Hachiman mở ba lô ra, lấy từ trong đó một chiếc thắt lưng.】

【Chiếc thắt lưng này khác biệt hoàn toàn với những chiếc của người khác. Nó không phải là loại Driver ở giữa rồi tự động biến đổi như OOO hay W, mà nó chỉ đơn thuần là một chiếc thắt lưng với một khe cắm ở giữa không rõ dùng để lắp thứ gì, bên phải là một vật hình thanh dài, còn bên trái là một thiết bị trông như chiếc hộp hình vuông.】

【Hachiman đeo thắt lưng vào eo, ngay sau đó nhìn thấy con Greeed mèo lai đang lồm cồm bò dậy lao về phía mẹ của Yukinoshita, người đang được Yukino nắm tay kéo đi: "Ta sẽ không để ngươi đạt được mục đích đâu."】

【Hachiman vừa nói vừa lấy ra một chiếc điện thoại nắp gập, chiếc điện thoại này chính là chiếc đã từng âm thầm giúp đỡ OOO trước đó.】

【Sau khi tung một cú đá vào người con Greeed mèo lai khiến nó văng ngược trở lại, Hachiman chắn trước mặt hai người, nhấn phím 5 trên điện thoại ba lần. Sau đó hắn gập điện thoại lại rồi giơ cao lên.】

【"Henshin!"】

【Điện thoại được cắm vào khe trên thắt lưng, sau đó nhấn một cái, trực tiếp trở thành bộ phận chính của Driver: "Complete!"】

【Những đường ống màu đỏ như máu xuất hiện đầu tiên xung quanh cơ thể Hachiman, tỏa ra ánh sáng đỏ chói lòa, rồi hóa thành một bộ giáp.】

【Lớp lót bên trong màu đen, giáp màu bạc, mắt kép trên đầu có màu vàng. Đồng thời, tên của vị Kamen Rider này xuất hiện ở góc dưới bên phải.】

【Kamen Rider Faiz (555)】

【"Đây là cái gì?" Mẹ của Yukinoshita tuy đã từng trải qua nhiều sóng gió, nhưng khi thấy vị Kamen Rider xuất hiện trước mặt mình sau khi ánh sáng đỏ tan đi, trên mặt bà cũng tràn đầy vẻ kinh ngạc.】

【"Kamen Rider Faiz... Rider của con." Yukino nhìn vị Kamen Rider trước mắt, trên mặt tràn đầy vẻ dịu dàng, khẽ nói.】

【“ kia là cái gì vậy?” Và người cũng thốt lên tiếng kinh ngạc như thế chính là cha của Yukinoshita vừa mới từ ngoài cổng bước vào, phía sau hai người là Souta và Ankh cũng đi theo vào, cả hai nhìn tình cảnh trước mắt cũng vô cùng kinh ngạc.】

【“Kamen Rider?” Souta nhìn Faiz trước mắt, sau khi kinh ngạc liền quay đầu nhìn Ankh: “Ankh, cậu có biết không?”】

【“Quỷ mới biết, nhưng tên kia là Greeed.” Ankh lúc này đương nhiên cũng vô cùng chấn động, nhưng sau khi nghe câu hỏi của Souta liền lập tức phản bác một câu, rồi nhắc nhở.】

【“Vậy sao? Thế thì tôi cũng lên đây. Ông Yukinoshita, phiền ông đưa phu nhân cùng con cái rời khỏi đây trước đi.” Souta lấy OOO Driver ra.】

Chương 41: Kamen Rider Faiz・Axel Form (Dạng tăng tốc)

【Sau khi biến thân OOO kết thúc, cậu chạy đến bên cạnh Faiz: “Tiền bối, tôi đến giúp anh đây.”】

【“Tiền bối?” Faiz nghe thấy lời OOO nói, liếc nhìn OOO bên cạnh, rồi hơi cúi người vào tư thế trước khi chiến đấu, vừa nói: “Không cần gọi tôi là tiền bối, cứ gọi tôi là Hikigaya hoặc Hachiman đều được.”】

【“Tên tôi là Takanashi Souta, tiền bối Hikigaya cứ gọi tôi là Souta là được, vậy thì nhờ anh cùng chiến đấu nhé.” Souta cũng vào tư thế tấn, hai tay thủ thế như khởi đầu của Hổ Hình Quyền.】

【Đối mặt với hai vị kỵ sĩ, con Yummy Mèo lai chẳng hề tỏ ra sợ hãi, mà như một con mèo đang nổi giận, ánh mắt chậm rãi chuyển sang phía Faiz.】

【Ngay sau đó, nó là kẻ ra tay trước, lao thẳng về phía Faiz. Tốc độ rất nhanh, nhanh đến mức xuất hiện cả tàn ảnh. OOO trong chốc lát không kịp phản ứng, nhưng Faiz trông như kẻ dày dạn kinh nghiệm trận mạc, tung một cú đấm đi sau đến trước, đánh trúng bụng đối phương, hất văng nó ra ngoài.】

【Vẩy vẩy tay, Faiz lao lên, còn OOO thì sững sờ: “Mạnh quá, tốc độ nhanh thật.”】

【Trong lúc OOO còn đang kinh ngạc, Faiz đã giao chiến cùng con Yummy Mèo lai. Thấy vậy, OOO cũng lập tức xông lên: “Mình cũng không thể thua được.”】

【“Rốt cuộc đây là chuyện gì vậy?” Chạy đến bên cạnh vợ và con gái, người cha nhà Yukinoshita chắn trước mặt hai người, ông hoàn toàn không hiểu tình hình trước mắt là thế nào.】

【“Tôi cũng không biết.” Mẹ Yukinoshita lúc này càng thêm kinh ngạc và nghi hoặc, kinh ngạc vì bà suýt chút nữa đã bị tấn công, nếu không nhờ Hachiman cứu thì có lẽ trong đợt tấn công vừa rồi bà đã...】

【Thế nhưng mẹ Yukinoshita lập tức dời ánh mắt sang cô con gái út của mình, dường như con bé biết điều gì đó. Vừa nãy chính con bé đã nói ra tên của vị kỵ sĩ giáp bạc này.】

【“Yukino, con có biết chuyện gì đang xảy ra không?” Nghe thấy câu hỏi của vợ, cha Yukinoshita cũng dồn ánh mắt về phía cô con gái út.】

【“Mẹ, cha, lát nữa con sẽ giải thích với hai người sau. Bây giờ chúng ta...” Ánh mắt Yukino không hề rời khỏi Faiz đang chiến đấu, con bé chỉ nói như vậy. Nhưng lời còn chưa dứt, từ đằng xa đã có vài đồng Cell Medal bay tới.】

【“Cell Medal?” OOO đang chiến đấu ở phía này nghi hoặc nhìn mấy đồng Cell Medal rơi trên mặt đất, Ankh ở bên cạnh thấy vậy liền lập tức nhắc nhở: “Souta, cẩn thận!”】

【Lời vừa dứt, đồng xu tế bào rơi xuống đất liền nứt toác ra từ chính giữa, rồi một đồng xu tế bào hóa thành hai con Yummy giống như xác ướp.】

【Nhưng có chút khác biệt so với Yummy trống rỗng, trên đầu chúng có hình tròn màu đen đại diện cho trạng thái chưa hoàn thiện.】

【"Dùng như vậy sao? Thật là lãng phí." Nhìn hơn mười con Yummy xuất hiện, Ankh trông có vẻ vô cùng tức giận: "Souta, đây là Yummy vụn, không có sức chiến đấu gì cả, nhưng rất phiền phức."】

【"..." Faiz lùi lại vài bước, vẩy vẩy tay nhìn về phía đám Yummy vụn phía sau, rồi nhìn thấy Yukino đang thò tay vào túi lấy thứ gì đó. Hắn lập tức giơ tay ngăn hành động của Yukino lại, sau đó né đòn tấn công của con Yummy vụn bên cạnh. Hắn lại vẫy tay ra hiệu với Yukino, cô nàng lập tức hiểu ý, lấy từ trong cặp ra một thứ giống như đồng hồ đeo tay rồi ném về phía Faiz.】

【"Ankh, đưa cho tôi đồng xu Báo săn." Souta, người vừa bị Yummy mèo lai cào vài nhát vào giáp ngực, cũng hét lên với Ankh. Lúc này trước mặt Ankh cũng có vài con Yummy vụn đang lao tới, mà vị trí của hắn lại ngay trước nhà Yukinoshita, thế là Ankh khôi phục cánh tay phải về nguyên hình, đấm bay một con Yummy vụn, rồi vung tay ném đồng xu Báo săn màu vàng về phía Souta.】

【Cả hai cùng bắt lấy vật được ném tới, Faiz đeo thứ giống như đồng hồ kia vào tay. Sau đó hắn gạt một cái, rút con chip trên Faiz Accel ra, rồi thay vào con chip phía trên điện thoại gắn ở thắt lưng.】

[CHUA_DICH] 【“Complete！”胸甲打开，身上的红色光子血液变成了银色的。右下角也出现了这个形态的名字：‘假面骑士Faiz・Axel Form（加速形态）’】

[CHUA_DICH] 【“Taka！Tora！Cheetah！（老鹰、老虎、猎豹）”而OOO的双脚也变成了猎豹的双脚。】

[CHUA_DICH] 【“Start Up！”手指头按在了加速表上方，一下子Faiz的速度根本看不到，而OOO的速度虽然不如Faiz那么快，但是也是犹如幻影一样。两人快速的将所有的碎屑噬欲怪给解决了，随后两人都将攻击放在了混血猫噬欲怪的身上。】

[CHUA_DICH] 【连续的攻击之下，混血猫噬欲怪的身上不断的掉落下来硬币，而攻击更快的Faiz很快就发现了在混血猫噬欲怪的身上出现了一个缺口，而在其中的则是闭着双眼的阳乃。】

[CHUA_DICH] 【“阳乃！”Faiz停下了攻击也看到了一边双脚已经摆出了骑士踢踢过来的OOO：“saiya！”】

[CHUA_DICH] 【没有犹豫Faiz直接挡在了OOO的面前同时身上的加速状态也停了下来：“Time Out！”】

【Faiz bị đá lùi lại một đoạn, đồng thời va vào người con Yummy mèo lai.】

【“Tiền bối Hikigaya, tại sao lại...?” Takanashi cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng ngay sau đó cô nhìn thấy Yukino đang trồi ra từ bên trong cơ thể con Yummy mèo lai đang hồi phục, tay cô khựng lại: “Tại sao con người lại ở bên trong Yummy?”】

【“Meo...” Cell Medal hồi phục rất nhanh, con Yummy mèo lai gầm lên một tiếng về phía hai người, rồi lập tức nhảy vọt biến mất ngay trước mắt.】

【Souta thấy vậy định sử dụng Taka Candroid, nhưng lúc này con robot Taka Candroid mà Mo Chen sở hữu đã bay tới đó rồi. Thấy vậy Souta cũng thở phào nhẹ nhõm, sau đó giải trừ biến thân rồi nhìn về phía Faiz bên cạnh, còn Faiz lúc này cũng rút Faiz Phone bên hông ra để giải trừ biến thân của mình.】

【“Rốt cuộc chuyện vừa rồi là sao vậy Ankh? Tại sao bên trong đó lại có một người?” Souta sau khi giải trừ biến thân liền nhìn về phía Ankh đang nhặt Cell Medal, ngay cả Yummy vụn vặt cũng sẽ sinh ra một đồng Cell Medal.】

【“Chất lượng không ra sao cả, cứ giao cho Mo Chen đi.” Nhìn những đồng Cell Medal có phần ảm đạm, Ankh cũng không hề chê bai.】

Chương 42: Cảm thán của Hachiman!

Nhìn bản thân và Yukino trong video phối hợp ăn ý đến vậy, Hachiman vô thức liếc nhìn hai người còn lại cũng đang ngồi trong Câu lạc bộ Tình nguyện.

Gia nhập Câu lạc bộ Tình nguyện cũng đã được một thời gian dài, trải qua không ít chuyện, nói thật lòng thì Hachiman cũng đã coi hai người họ là bạn bè, có lẽ cũng có chút cảm mến, nhưng hiện tại vẫn đang ở trong trạng thái cân bằng khá vi diệu.

Đặc biệt là sau khi sự kiện Lễ hội Liên trường kết thúc, mối quan hệ của mọi người thực sự đã trở nên gần gũi hơn.

Thế nhưng giờ đây, hắn lại nhìn thấy mối quan hệ giữa mình và Yukino trong đoạn video kia.

Cùng với hình ảnh bản thân khi trưởng thành, Hachiman thực sự cảm thấy một sự chia cắt trong tâm trí.

Cứ như thể bản thân ở bên trong đó không phải là bản thân thực sự, nhưng lại có một cảm giác rằng... đó mới chính là bản thân mình.

Chẳng qua là bản thân đã trưởng thành, là bản thân đã tìm thấy chân lý.

"Ưm..." Hachiman ôm lấy trán, dây thần kinh sinh ba hơi nhói lên, trong đầu như có ký ức nào đó đang thức tỉnh, khiến cả người Hachiman có chút khó chịu, nhưng rất nhanh hắn đã điều chỉnh lại trạng thái, không muốn để người khác phải lo lắng cho mình.

Tuy nhiên, Hachiman cũng cảm thấy may mắn vì trong video, hắn vẫn chưa biểu hiện ra điều gì quá kỳ quặc, bởi Hachiman biết suy nghĩ của mình khác với những người cùng độ tuổi dậy thì khác. Thậm chí trong mắt người khác, có lẽ hắn còn hơi vặn vẹo.

Cũng may là những thứ thời trung nhị của hắn vẫn chưa xuất hiện, nếu không thì dây thần kinh sinh ba của hắn sẽ còn đau hơn nữa.

Lấy điện thoại ra, dường như chỉ có ánh sáng từ điện thoại, ánh sáng từ trò chơi mới khiến dây thần kinh sinh ba của hắn bớt đau hơn.

Mà giờ đây, trên mạng lại có rất nhiều lời tán dương dành cho mình, thậm chí có không ít người còn nói rằng họ muốn trở thành người như mình.

‘Tất cả mọi người đều đang khen mình sao?’ Không hiểu sao Hachiman lại muốn cười, không phải vì vui vẻ, mà ngược lại, đó là một sự giễu cợt.

Đôi khi con người chẳng phải vẫn luôn như vậy sao?

Kể từ lúc đoạn trailer được tung ra vào ngày hôm qua cho đến tận bây giờ, những người trong lớp vốn chẳng ai nhớ nổi tên mình thì nay đều đã nhớ rõ, đồng thời, ánh mắt từng nhìn mình như nhìn một con côn trùng hay một gã otaku chết tiệt cũng đã thay đổi.

‘Con người, về bản chất không hề dễ thay đổi đến thế... chỉ là một khi đã có mục đích nào đó, thì ngay cả kẻ từng bị chán ghét nhất cũng sẽ trở thành người được yêu mến nhất. Đó mới chính là bản chất của con người.’

Sau khi những lời này hiện lên trong tâm trí, Hachiman nhắm mắt lại.

[CHUA_DICH] 【“安库这到底是怎么回事？”宗太走回了安库的身边询问着安库的情况：“为什么会有人类在噬欲怪的体内？”】

[CHUA_DICH] 【“这个是卡扎里创造的噬欲怪，寄宿型的。”安库一边将硬币全部收了起来，然后一抛，将其收入了手中，转头看向了宗太。】

[CHUA_DICH] 【“也就是和之前店长的那个一样吗？”宗太一下子就想起来了，自己在正式成为假面骑士之后，第三次遇到的敌人，猫噬欲怪。那个时候是从店长的体内爬出来的，不过那个时候店长克制住了想要疯狂吃的欲望，导致未成形的猫噬欲怪从店长的体内脱离出来。】

[CHUA_DICH] 【“没错，寄宿型被贪欲者制造出后会寄宿于宿主身上，会任由宿主的行动吸收欲望而成长。完全成长后连宿主都会遭到吞噬。就算离开宿主身体也能再次寄宿于宿主的身体继续吸收欲望。”安库说着将手臂给变回了普通人，将目光放在了八幡的身上：“说起来，这一次的目标就是他了吧。”】

[CHUA_DICH] 【“喂，你的骑士力量是从哪里拿的。”安库走向了八幡，看上去是想要揪起来八幡的衣袖，然后来质问对方的，但是马上被宗太给拦下了：“等...等...等下，安库我们现在应该要先处理的是噬欲怪的事情吧。关于莫辰先生委托的事情，我们晚点在说也没事。而且莫辰先生不是说吗？这一次使用的所有细胞硬币都是他报销吗？”】

