============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第89章
============================================================

【“Cũng phải.” Anku nghe thấy lời của Souta thì cũng không xoắn xuýt nữa, mà đi sang một bên.】

【Thấy vậy, Souta thở phào nhẹ nhõm trước, sau đó nhìn về phía Hachiman. Hachiman bước tới, tháo thắt lưng bên hông ra bỏ vào trong ba lô, đồng thời đưa đồng hồ tăng tốc cho Yukino, nhìn cô ấy nói: “Tôi sẽ đưa cô ấy trở về.”】

【“Ừm, tôi tin cậu.” Yukino tuy không nhìn rõ mọi chuyện, nhưng cô tin tưởng Hachiman, cô nở nụ cười dịu dàng, gật đầu rồi cất đồng hồ tăng tốc vào trong ba lô của mình.】

【“Yukino, rốt cuộc chuyện này là sao?” Mẹ của Yukinoshita lúc này trông có vẻ hơi tức giận. Bà nhìn Yukino với vẻ mặt vô cùng nghiêm nghị. Yukino và Hachiman nhìn nhau. Đang lúc cân nhắc xem nên giải thích thế nào thì cha của Yukinoshita thấy bầu không khí có chút căng thẳng, liền lập tức tiến lên hòa giải.】

【Ông bảo mọi người ngồi xuống để nói chuyện cho tử tế.】

【Căn phòng vì trận chiến vừa rồi mà hơi lộn xộn, các cô hầu gái đang dọn dẹp, nhưng ghế sô pha các thứ vẫn còn nguyên vẹn. Sau khi mọi người ngồi vào chỗ, cha của Yukinoshita trước tiên giới thiệu về Souta.】

【“Đây là con trai của cô Takanashi Shizuka. Takanashi Souta.” Nghe thấy là con trai của Takanashi Shizuka, thái độ của mẹ Yukinoshita đối với Souta có vẻ tốt hơn hẳn.】

【Thấy vậy, Souta cũng giải thích ngắn gọn về chuyện của Greeed. Mấy người kia trông có vẻ khó tin, mẹ Yukinoshita do dự một chút rồi nói: “Vậy lần này là ai?”】

【“Là Haruno.” Hikigaya, người nãy giờ vẫn im lặng, lên tiếng.】

【“Cái gì?” Nghe tin con gái mình gặp phải chuyện như vậy, mặt mẹ Yukinoshita tái mét. Thấy cảnh đó, Yukino lập tức đỡ lấy mẹ mình, còn Hikigaya thấy vậy liền đứng dậy, lặng lẽ bước ra ngoài một mình.】

【“Hikigaya...” Yukino nhìn Hikigaya đang đứng dậy, lấy từ trong ba lô ra một thiết bị hình vuông có ký hiệu ?, ném cho cậu. Hikigaya đưa tay bắt lấy, quay đầu nhìn Yukino: “Tôi sẽ đưa cô ấy trở về... nhất định.”】

【“Chị gái nhờ cả vào cậu đấy!”】

【“Thú vị thật.” Trong lúc Sota đang cân nhắc xem nên làm gì tiếp theo khi chứng kiến cảnh tượng trước mắt, Ankh lại cười khẩy một cách khinh bỉ, ánh mắt lướt qua người mẹ của Yukinoshita: “Con Yummy này được sinh ra từ hai loại dục vọng, nhưng hai dục vọng này lại có chút xung đột, sẽ không tạo thêm Cell Medal nữa đâu, Sota, đi giải quyết bà ta đi.”】

【“hai dục vọng ư?” Sōta hiểu ra, cậu lo lắng liếc nhìn gia đình ba người nhà Yukinoshita một cái, rồi cũng lập tức chạy ra ngoài.】

Chương 43: Lời của Hachiman

【“Tiền bối Hikigaya!” Souta đuổi kịp Hachiman. Hachiman lúc này đang cúi đầu, đưa tay ướm thử lên một cành cây bị đè bẹp. Thấy vậy, Souta không khỏi ngạc nhiên: ‘Đây là đang lần theo dấu vết đối phương sao?’】

【“Tiền bối Hikigaya, không cần phải như vậy đâu, Tiểu Ưng Ưng đã đuổi theo con quái vật ham muốn rồi, chắc là sẽ sớm có kết quả thôi.” Souta giải thích, lúc này Hachiman mới khẽ gật đầu, đứng dậy nhìn những dấu vết đang biến mất trên mặt đất, không biết đang suy nghĩ điều gì.】

【“Cái đó... tiền bối Hikigaya, cậu muốn uống gì không?” Bầu không khí dường như đột nhiên trở nên lạnh lẽo, nhìn về phía máy bán hàng tự động đằng xa, Souta đẩy đẩy gọng kính của mình rồi hỏi.】

【“ cà phê là được rồi.” Hachiman thực ra cũng không tỏ ra lạnh lùng như vẻ ngoài, cậu ngồi xuống chiếc ghế đá bên cạnh rồi nói. Souta mua về hai chai nước, đưa một chai cà phê cho Hachiman: “Cái đó, tiền bối Hikigaya, làm sao anh có được sức mạnh của kỵ sĩ vậy?”】

【“那只是个意外罢了。”八幡似乎并不想回忆自己的过去，他用手指拉开罐盖，轻轻抿了一口，让咖啡在舌尖停留片刻后才咽下：“那你呢？”】

【Souta giải thích đơn giản cho Hachiman nghe về những chuyện gần đây của mình, Hachiman chỉ im lặng lắng nghe, cuối cùng mới hỏi: "Vậy cậu nhìn nhận sự tồn tại phi nhân loại của Ankh như thế nào?"】

【“Tôi thực ra cũng không biết nữa,” sau khi nghe Hachiman hỏi, ngón tay Souta khẽ gõ lên khoen của lon nước, trông có vẻ hơi mông lung: “Ban đầu tôi chỉ lo Ankh sẽ giống như những Greeed khác mà tấn công con người, với cả lo cho tình trạng cơ thể của Yamada nữa.”】

【“Tuy khoảng thời gian này không dài, nhưng sau khi tiếp xúc, tôi nhận ra hắn thực chất là một người rất kiêu ngạo, lòng tự trọng cũng rất cao, hơn nữa tôi cũng thấy hắn rất dễ nói chuyện.”】

【“Cậu coi hắn là bạn sao?” Hachiman hỏi ngược lại.】

【“...Ừ.” Sōta gật đầu: “Nhưng nếu thực sự đến lúc không thể cứu vãn, tôi cũng sẽ không nương tay.”】

【“Nếu đã vậy, thì hãy thử tìm hiểu bạn của cậu đi.” Hachiman trông như đang hồi tưởng điều gì đó, ngẩng đầu lên: “Có những lúc, con người so với quái vật còn giống quái vật hơn. Nhưng tuyệt đối không được tin tưởng một cách mù quáng, đã là bạn của cậu thì hãy tìm hiểu, tìm hiểu xem tại sao hắn lại biến thành quái vật, nhưng Takanashi-kun, hãy nhớ rằng...”】

【“Chưa trải qua nỗi khổ của người khác, đừng khuyên người khác làm người tốt.”】

【“Vậy sao? Lời dạy của tiền bối tôi đã ghi nhớ.” Sōta nghiêm túc gật đầu, thấy vậy Hachiman mỉm cười nhẹ, nhìn lên bầu trời: “Bầu trời xanh thật đấy.”】

【“Phải không?” Sōta nhìn lên bầu trời, thời tiết hôm nay quả thực không tệ, nhưng cũng không hẳn là rất xanh, vẫn còn vài đám mây đen.】

【“Phải, có lẽ vẫn còn vài đám mây đen, nhưng bầu trời như thế này vẫn tốt hơn nhiều so với một bầu trời bị giam cầm.” Hachiman cười khẽ, đặt ba lô sang một bên, chống hai tay ra sau đỡ lấy cơ thể, nhìn lên bầu trời: “Đối với Yukino cũng vậy nhỉ.”】

【“Hikigaya tiền bối, cậu và tiểu thư Haruno thân thiết lắm sao?” Souta tò mò hỏi, nhưng ngay sau khi hỏi xong, cậu ta cũng nhận ra mình vừa nói gì, người ta là bạn trai của em gái tiểu thư Haruno thì đương nhiên là phải quen biết cô ấy rồi.】

【“Ừm, cô ấy là một đại tỷ siêu cấp ác ma hoàn hảo, đối với bên ngoài thì cô ấy là một người vô cùng hoàn mỹ, nhưng đó chỉ là ‘lớp giáp bên ngoài’ của cô ấy thôi. Cô ấy muốn đứng ở thế đối lập với Yukino để khiến Yukino trưởng thành, đồng thời thoát khỏi sự phụ thuộc vào mình. Vì sống trong một gia đình lớn như vậy, đôi khi có rất nhiều chuyện chẳng thể làm khác được. Thế nên có lẽ đôi lúc cô ấy cũng muốn được tự do hơn một chút.”】

【“Nhưng tôi nghĩ Haruno chắc cũng chỉ có suy nghĩ như vậy thôi,” sau khi nói xong những lời này, Hachiman lại bồi thêm một câu. “Cô ấy là một người rất trưởng thành, cô ấy biết mình nên làm gì và không nên làm gì.”】

【Cùng lúc đó, ở nhà, Yukino cũng nói ra những lời tương tự như Hachiman, và lời của Yukinoshita Yukino khiến cả cha lẫn mẹ đều rơi vào trầm mặc. Trong mắt họ, Haruno luôn là người trưởng thành, cũng là sự trưởng thành mà gia tộc Yukinoshita cần.】

【Nhưng đây có phải là sự trưởng thành mà cô ấy mong muốn không? Có lẽ cha mẹ không phải là không nhận ra, chỉ là người trưởng thành thì làm gì có nhiều lựa chọn.】

【“Có phải ta đã gây ra kết quả này không?” mẹ của Yukinoshita khẽ thì thầm. Gia tộc Yukinoshita là một gia tộc có truyền thống lâu đời, trên vai mỗi người đều gánh vác áp lực từ gia đình, nơi đã cung cấp cho họ tất cả mọi thứ. Hiện tại, gia tộc Yukinoshita thực chất chủ yếu là do một mình bà gánh vác. Vì vậy, bà cũng yêu cầu các con gái của mình theo tiêu chuẩn cao nhất.】

【Đứa con gái lớn rất nghe lời, trong khi đứa con gái út lại tỏ ra có chút nổi loạn. Từ trước đến nay, mẹ của Yukinoshita luôn cho rằng phương châm giáo dục của mình không có vấn đề gì, nhưng nhìn tình hình hiện tại, có lẽ phương pháp giáo dục của bà từ trước đến nay đều sai lầm. Nếu không, con gái bà đã chẳng biến thành thứ quái vật vặn vẹo như vậy.】

【Giờ nghĩ lại, hồi mình còn nhỏ, dường như cũng là như thế. Là con một, mình phải gánh vác tất cả, nhìn lên bầu trời ngoài bức tường cao kia, luôn cảm thấy bầu trời bên ngoài ấy có lẽ sẽ đẹp đẽ hơn nhiều.】

【“Vậy sao?” Souta ở phía bên này sau khi nghe xong, cậu ngồi xuống khẽ nói: “Hơn nửa năm trước, tôi chỉ là một học sinh trung học bình thường, ở nhà chăm sóc các chị và em gái, giống như một người nội trợ vậy. Có đôi lúc tôi cũng từng nghĩ, bao giờ mới có thể từ bỏ tất cả để nghỉ ngơi thật tốt, hoặc là chơi đùa thỏa thích.”】

【Nói đoạn, Souta nở một nụ cười dịu dàng: “Thế nhưng mỗi khi nghĩ đến các chị và em gái, cùng với những món đồ nhỏ xinh mà tôi yêu thích, tôi lại thấy chẳng hề mệt mỏi chút nào.”】

【“Thế nhưng, cách đây một thời gian, tôi được mẹ đưa đi rất nhiều quốc gia. Tôi đã gặp rất nhiều người, không tồn tại ai là người không muốn gì cả, dù không phải là tiền bạc thì cũng có rất nhiều thứ khác mà họ khao khát, và những ham muốn này cũng dẫn đến tranh đấu. Trước khi biến thân thành Kamen Rider, tôi vẫn luôn không thể hiểu nổi, tại sao lại có tranh đấu, nếu không có ham muốn thì tốt biết bao?”】

【“Nhưng giờ tôi đã hiểu, thực ra cuộc sống không có ham muốn thì không thể tồn tại được, nếu có khao khát thì thực ra cũng tốt mà? Quan trọng nhất là, phải xử lý những ham muốn này như thế nào đây?”】

【Nói đến đây, Souta nhìn lòng bàn tay mình, trong đầu lại hiện lên hình ảnh đó, nhưng Souta còn chưa kịp hồi tưởng xong thì lon Eagle đã bay tới.】

【“Tìm thấy rồi sao?” Hai người dừng cuộc trò chuyện, uống cạn đồ uống trong tay, cùng nhau ném lon vào thùng rác, sau đó cùng đi theo lon Eagle về phía đích đến.】

Chương 44: Blaster Form (Chế độ Bộc phá)

“Bầu trời bị hạn chế... là ‘Thiên đường biến mất’ sao?” Mo Chen lẩm bẩm, nhìn vào màn hình, nơi đang chiếu một câu chuyện không phải do chính hắn tạo ra.

Hắn kiểm tra kỹ lưỡng một lượt, ‘Sáng Tinh’ không hề có vấn đề gì, nhưng chương này rốt cuộc là thế nào?

Những câu chuyện này rốt cuộc từ đâu mà ra.

Thực ra Mạc Thần vẫn luôn cân nhắc xem ai là người phù hợp nhất trong số các Kamen Rider thời Heisei cũ, hiện tại cậu cũng chỉ mới nhắm được vài người.

Thời gian không cho phép Mạc Thần tung ra video của cả hai mươi vị kỵ sĩ cùng một lúc, cũng không thể chiếm dụng thời gian của mọi người cả ngày được, nếu cứ phát video như vậy suốt cả ngày thì thế giới loài người sẽ đại loạn mất.

Quan trọng hơn là, Mạc Thần cần mọi người cùng xem để tập hợp Năng lượng Sáng tinh. Nếu cứ phát liên tục cả ngày thì ngược lại sẽ khiến Năng lượng Sáng tinh ít đi.

Hơn nữa còn cần dành ra vài năm để nhân loại chuẩn bị sẵn sàng.

Vì vậy, Mạc Thần dự định tìm những người phù hợp, không cần phải làm những bộ dài tập như thời Heisei mới, cũng không cần các phần ngoại truyện để kích hoạt. Sau đó sẽ bồi dưỡng họ trong khoảng thời gian này.

Dù sao thì dù đã trao sức mạnh và cung cấp video để họ biết cách sử dụng cũng như tạo dựng sự gắn kết.

Thế nhưng, muốn đạt được sự tương thích hoàn hảo thì không hề đơn giản chút nào. Cần phải rèn luyện trong một thời gian dài.

"Gaia..." Mạc Thần nhắm mắt lại, gọi tên Gaia, nhưng lần này Gaia không hề đáp lại hắn.

'Này, cậu xem... hắn ta chẳng thèm trả lời cậu kìa, giữ lại làm gì cho phí?' Một giọng nói giống hệt của chính mình vang lên từ phía sau, Mạc Thần không chút do dự, tụ tập ánh sáng tựa như tinh tú trong tay rồi vung mạnh ra.

Phía sau Mạc Thần, một vết nứt như ảo ảnh biến mất không dấu vết.

"Cậu bị sao vậy?" Ánh sáng tinh tú trong lòng bàn tay Mạc Thần đập vào bức tường, nhưng không gây ra bất kỳ hư hại nào mà hóa thành những đốm sáng tan biến, sau đó giọng nói đầy nghi hoặc của Gaia vang lên, ngay phía sau Mạc Thần.

"Vừa rồi..." Một tia suy tư thoáng qua đáy mắt Mạc Thần, nhưng hắn không nói ra mà chỉ bảo: "Tình hình bên phía Bát Phan, cậu chú ý thêm một chút."

‘Vừa rồi là môi trường? Hay là... không gian có vết nứt?’

“Tôi vẫn luôn quan sát mà.” Gaia khẽ cười, nhưng Gaia không hề xuất hiện, mà vẫn ở lại nơi chỉ có vô vàn luồng sáng, bên cạnh hắn là một người đàn ông mặc âu phục. Gaia quay đầu nhìn người nọ: “Bây giờ liệu có còn quá sớm không?”

“Chà... ai mà biết được. Tôi cũng đang tìm câu trả lời đây~”

‘Mo Chen... cậu có thể chấp nhận được không?’

【“Bầu trời xanh sao?” Nhìn Hachiman và Souta đang đi về một hướng, Ankh thực ra cũng vừa mới ra ngoài, đang ở trên cái cây cách đó không xa, nghịch chiếc máy tính bảng trong tay. Hắn nhìn lên bầu trời, sau đó dời ánh mắt đi, rồi từ trên cây nhảy xuống.】

【Yummy mèo lai đang ở trong một công viên, nó không tấn công người khác, cũng không gây gổ với ai, nó chỉ một mình ở trên một cái cây lớn, cứ thế ngẩn ngơ nhìn bầu trời.】

【Tiếng động cơ khiến con Yummy mèo lai quay đầu nhìn lại. Ánh mắt nó dán chặt vào hai người đang cưỡi hai chiếc mô tô khác nhau lao tới, Sota cưỡi chiếc mô tô biến hình từ máy bán hàng tự động, còn Hachiman thì cưỡi một chiếc mô tô phân khối nhỏ màu bạc.】

【“Meo...” Con Yummy mèo lai nhìn chằm chằm vào Hachiman, toàn thân nó dựng đứng lên như thể đang xù lông, rồi đôi mắt khác màu của nó nhìn Hachiman đầy vẻ đau đớn.】

【“Tiền bối Hikigaya, em sẽ thử dùng năng lực của Cheetah để phá vỡ lớp huy chương xung quanh con Yummy, sau đó nhờ anh kéo cô Yukino ra ngoài nhé.” Sota lấy OOO Driver ra và đeo vào thắt lưng.】

【“Ừ!” Hachiman cũng đã đeo sẵn thắt lưng bên hông.】

【“Henshin!” Dưới hai luồng sáng, Kamen Rider OOO và Kamen Rider Faiz xuất hiện! Cùng lúc đó, con Yummy mèo lai cũng nhảy bổ xuống, nhắm thẳng vào Hachiman.】

【“Là vì mình đang ở bên Yukino sao?” Faiz lẩm bẩm một câu, rồi nhảy vọt lên từ trên xe, né tránh đòn tấn công của con Yummy mèo lai. OOO sau khi lách xe dừng lại ở bên cạnh cũng đã xuống xe.】

【OOO trực tiếp lấy ra Cell Medal (huy chương tế bào) báo đốm cắm vào Driver của mình và tiến hành biến thân.】

【Thực lực của Greed mèo lai thực ra không quá mạnh, nhưng tốc độ của cô ấy lại nhanh một cách quỷ dị. Tuy nhiên, OOO với sức mạnh từ đôi chân báo đốm cũng không hề thua kém, cả hai lập tức tăng tốc lao vào giao chiến.】

【Phía bên này, Faiz đáp xuống đất, vẩy tay rồi đặt chiếc ba lô sau lưng xuống, lấy ra thiết bị mà Yukino vừa đưa cho mình. Nhìn vào thiết bị này, trong đầu Faiz hiện lên một hình ảnh.】

【Một sân vận động rộng lớn, tất cả các hàng ghế đều chật kín người đang hò reo cổ vũ, và ở giữa sân vận động đó, đối diện với Faiz là một Kamen Rider màu đen.】

【“Awakening!” Ký ức chỉ thoáng qua, Faiz tháo chiếc điện thoại trên thắt lưng xuống rồi cắm vào khe cắm bên cạnh thiết bị trong tay, sau đó nhấn ba lần phím 5 trên thiết bị.】

【“Standing By!” Theo hành động của Faiz, những đường ống dẫn máu ánh sáng màu đỏ trên cơ thể cậu bắt đầu phát sáng. Ánh sáng ngày càng chói lòa, sau đó cơ thể cậu lóe lên, trong luồng sáng đó, bộ giáp của Faiz trực tiếp chuyển từ màu đen sang màu đỏ, còn những đường ống dẫn máu ánh sáng trên người thì chuyển thành màu đen.】

【Kamen Rider Faiz・Blaster Form!】

【Faiz ở dạng Blaster cũng đã tham gia vào trận chiến. Tuy tốc độ trông có vẻ không bằng dạng Axel trước đó, nhưng sức chiến đấu lại mạnh mẽ đến đáng sợ. Chỉ cần giơ tay đỡ một cái, hắn đã đánh bật được con Cat Hybrid Yummy với bộ móng vuốt sắc nhọn ra xa.】

【Ngay sau đó, hắn tung một cú đấm vào người đối phương, trực tiếp đánh bay nó đi. Uy lực của cú đấm này rất mạnh, khiến những đồng xu bắt đầu rơi ra từ cơ thể con Cat Hybrid Yummy. Faiz phủi phủi tay rồi tiếp tục tiến về phía nó.】

【Không biết có phải vì uy lực từ đòn tấn công của Faiz Blaster quá lớn hay không mà con Cat Hybrid Yummy bắt đầu tỏ ra sợ hãi và muốn bỏ chạy. Tuy nhiên, đúng lúc này OOO đã nhanh chóng xuất hiện trước mặt nó, liên tục tung những cú đá vào người nó.】

【Dưới những cú đá liên hồi, cơ thể con Cat Hybrid Yummy xuất hiện những vết nứt, để lộ ra hình dáng của Yukinoshita bên dưới.】

【“Chính là lúc này, tiền bối Hikigaya!”】

Chương 45: Cú đá máy khoan đỏ thẫm!

【“Chính là lúc này, tiền bối Hikigaya!”】

【Tốc độ của Faiz đột ngột tăng vọt, nhanh chóng xuất hiện bên cạnh OOO vẫn đang không ngừng đá vào con Greeed mèo lai, một tay vươn vào bên trong: “Haruno!”】

【Dường như nghe thấy tiếng gọi, đôi mắt của Haruno bên trong cơ thể con Greeed mèo lai khẽ động. Sau đó cô từ từ mở mắt, nhưng trong đó vẫn còn nhiều sự mơ hồ, lúc này Faiz vẫn chưa nói hết: “Bây giờ Yukino bé nhỏ của cậu đã trưởng thành hơn rất nhiều rồi, cậu không muốn tự mình mở mắt ra nhìn xem sao?”】

【“Yukino...” Sau khi thì thầm cái tên này, trong mắt Haruno dường như đã có ánh sáng, cô giơ tay lên, Faiz lập tức nắm lấy cánh tay đối phương, dùng sức kéo mạnh một cái, trực tiếp lôi cô ra ngoài, rồi bế kiểu công chúa lùi lại một khoảng cách lớn.】

【“Haruno, cậu cứ nghỉ ngơi ở đây đi.” Nhẹ nhàng đặt Haruno trong lòng xuống đất, Faiz đứng dậy, lúc này chiếc xe hơi cao cấp màu đen đã chạy tới, cửa xe mở ra, ba người nhà Yukinoshita đều bước xuống.】

【Yukino nhìn về phía Faiz, Faiz gật đầu với cô, sau đó ánh mắt cũng hướng về phía con Cat Yummy lai ở đằng xa. Sau khi mất đi vật chủ con người bên trong, con Cat Yummy lai đã hoàn toàn mất kiểm soát, OOO vốn định tung một cú đá kết liễu nó. Nhưng sau khi mất kiểm soát, con Cat Yummy lai đã lùi lại một khoảng cách khá xa.】

【Sau đó, dưới tiếng gầm rú, thân hình nó từ từ to lớn hơn, trông như một con quái thú khổng lồ.】

【“Souta, cậu đang làm gì vậy? Mau giải quyết nó đi.” Ankh cũng xuất hiện bên cạnh, trông có vẻ không hài lòng hét lên, còn Souta lùi lại né tránh cú quất đuôi của con Cat Yummy lai: “Ankh, đưa tôi đồng xu Sư tử đi, để tôi dùng Cat Combo xem sao.”】

【“Sức mạnh của Combo tiêu tốn quá nhiều, tôi không muốn phải chăm sóc cậu đâu, dùng cái này đi.” Ankh vừa nói vừa ném ra một đồng Core Medal Bọ ngựa màu xanh lá.】

【“Bọ ngựa sao?” Souta nhìn đồng xu, sau đó thay thế đồng xu Hổ ở giữa. Có được lưỡi dao trên tay của Bọ ngựa, Souta chiến đấu trông rất thuận tay.】

【Đúng lúc này, Faiz cũng đã tới nơi.】

【Con Yummy mèo lai đã lớn hơn không ít, nhưng thực lực cũng chỉ có vậy, lưỡi đao bọ ngựa để lại một mảng lớn tiền xu trên người đối phương.】

【Faiz nhặt Blaster ở một bên lên, nhấn nút '5532' trên đó, sau đó thiết bị bay Photon Field sau lưng giáp đưa Faiz bay lên không trung. Trước mặt con Yummy mèo lai xuất hiện một hình nón năng lượng xoay tròn màu đỏ.】

【"Scanning・Charge", OOO bên này cũng lấy O-Scanner ra, quét qua Driver bên hông, sau đó ánh sáng trong đôi mắt đại bàng bừng sáng, nhìn thấu con Yummy mèo lai trước mắt, tiếp đó đôi chân di chuyển nhanh chóng, lưỡi đao bọ ngựa trong tay bừng lên năng lượng màu xanh lục.】

【Faiz từ trên trời giáng xuống, trực tiếp đá vào hình nón năng lượng, một cú Crimson Smash mạnh mẽ từ trên cao giáng xuống trúng con Yummy mèo lai, và ngay lúc này OOO cũng như một bóng ma cắt ngang qua: "Saiya!"】

【"Ầm!" Trong vụ nổ lớn, tiền xu văng tung tóe khắp nơi, và sau ngọn lửa của vụ nổ, hai vị Kamen Rider đứng sừng sững tại chỗ.】

【Hai người nhìn nhau rồi giải trừ biến thân, lúc này Souta cũng chú ý tới ký hiệu ? mà cú đá của Faiz để lại, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc hỏi: "Tiền bối Hikigaya, người giúp đỡ tôi trước đó chính là anh phải không, vô cùng cảm ơn anh."】

【“Không cần đâu.” Hachiman xua tay rồi nói: “Đồng xu đó, tôi không dùng được, đó là đồ của cậu mà.”】

【“Đồng xu Sư Tử, tiền bối Hachiman lấy được ở đâu vậy ạ?” Souta tò mò hỏi, còn Hachiman tháo thắt lưng của mình ra rồi nói: “Đó là do một người đưa tôi về đã giao cho tôi, bảo rằng đó là thứ thuộc về thế giới của chúng ta.”】

【“Thứ thuộc về thế giới của chúng ta?” Trên mặt Souta hiện lên vẻ nghi hoặc.】

【Ở một phía khác, Yukino vừa ngồi dậy đã bị cha mẹ vây quanh. Yukino ôm lấy trán mình, trông có vẻ như vẫn chưa hoàn toàn hiểu rõ tình hình, nhưng giây tiếp theo, mẹ của Yukinoshita đã ôm chầm lấy Yukino vào lòng. Yukino sững sờ một chút, sau đó nở nụ cười dịu dàng: “Mẹ, có chuyện gì vậy ạ?”】

【“Như vậy sau này Yukino chắc sẽ sống vui vẻ hơn nhỉ.” Cất đồ vào trong ba lô, Hachiman nhìn về phía gia đình bốn người kia, lúc này Yukino cũng ngẩng đầu nhìn về phía Hachiman rồi nở một nụ cười. Hachiman gật đầu, không trực tiếp đi qua tham gia vào cuộc trò chuyện của gia đình họ.】

【Đúng lúc này, chú chim ưng nhỏ dẫn đường lúc trước bay đến trước mặt hai người, tỏa sáng rực rỡ: chiếu ra hình ảnh của Mo Chen: “Bạn cùng lớp Hikigaya, đã lâu không gặp.”】

【“Hội trưởng Mạc Thần. Đã lâu không gặp.” Thái độ của Hachiman đối với Mạc Thần có chút kỳ lạ, hơi lạnh nhạt, dường như không muốn gặp Mạc Thần. Nhưng cậu vẫn gật đầu chào hỏi.】

【“Bạn cùng lớp Hikigaya, xem ra cậu đã có cơ duyên của riêng mình, không biết cậu có thể ghé qua công ty tôi một chuyến, chúng ta trò chuyện một chút không!” Mạc Thần xoa cằm, ánh mắt đặt trên người Hachiman.】

【“Được, vậy ngày mai tôi sẽ khởi hành đến công ty của anh.” Hachiman gật đầu, Mạc Thần nghe vậy thì gật đầu vẻ rất hài lòng, sau đó ánh mắt chuyển sang phía Souta: “Tiểu Điểu Du quân và Ankh quân, cũng hy vọng ngày mai hai vị có thể đến công ty chúng tôi, tôi sẽ tiếp đãi hai vị chu đáo.”】

【“Chúng tôi nhất định sẽ đến.”】

【“Hachiman.” Ở phía bên kia, vài người đang đỡ Yukino cùng đứng dậy đều nhìn về phía Hachiman. Thấy tất cả mọi người nhà Yukinoshita đều nhìn mình, Hachiman có vẻ hơi căng thẳng, khẽ ho một tiếng.】

【“Tiền bối Hikigaya mau đi đi.” Souta thấy vậy thì cười trêu chọc, đẩy Hachiman một cái. Hachiman cũng bước về phía gia đình nhà Yukinoshita.】

