============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第90章
============================================================

【“Ankh, bản thể của cậu là Greed loài chim đúng không.” Nhìn Hachiman đang đi tới, Souta bước đến bên cạnh Ankh, đột nhiên nhắc đến chủ đề này.】

【“Sao thế?” Lúc này tâm trạng của Ankh vẫn khá tốt.】

【“Có thể tự do bay lượn trên bầu trời, chắc là tuyệt lắm nhỉ.” Souta chỉ nói như vậy. Sau đó ánh mắt đặt lên người Hachiman đang đứng trước mặt gia đình Yukinoshita, cậu ta gãi đầu vẻ hơi ngốc nghếch rồi nở nụ cười.】

【Màn hình từ từ tối dần.】

【Ngày mai tiếp tục・Dự báo!】

Chương 46 Kamen Rider Agito? Kadoya Tsukasa?

【Tiếp tục vào ngày mai・Thông báo trước!】

【"Ầm!" Một tiếng nổ lớn vang lên, vẻ mặt của Souta lần này vô cùng nghiêm trọng, hắn đặt đĩa thức ăn trên tay sang một bên rồi lập tức chạy ra ngoài. Sắc mặt có thể nói là vô cùng khó coi.】

【"Tại sao ở đây lại có bom?" Souta với sắc mặt khó coi nhìn chiếc xe hơi cao cấp đã bị bom làm hư hại một nửa trước mắt, sắc mặt khó coi đến cực điểm. Giây tiếp theo, hắn ôm chầm lấy Iba đang đi theo phía sau, rồi nhào người về phía sau.】

【"Koy鸟, tại sao cậu lại biết đó là tiếng nổ?" Mọi người vây quanh trong phòng nghỉ, tất cả đều tụ tập lại, nhìn Souta trước mắt, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.】

【"Ankh, đặt bom như thế này cũng là một loại dục vọng sao?" Nằm trên giường, Souta nhìn trần nhà, hỏi Ankh đang nằm trên gác xép.】

【Hình ảnh dần dần biến mất, cuối cùng hiện ra một bóng người, chậm rãi bước tới, bộ giáp màu vàng, đôi mắt kép màu đỏ, cặp sừng vàng. Có chút giống Kuuga, nhưng lại là một kỵ sĩ với phong cách hoàn toàn khác biệt.】

【Mà ánh sáng rực rỡ bừng lên bên hông Kỵ sĩ đã chiếu sáng toàn bộ khung hình, sau đó một vài hình ảnh thoáng qua.】

【Kuuga đen đang đối đầu với một thanh niên mặc đồ đen, rồi hình ảnh chợt lóe lên, Kuuga đen ngã gục xuống đất, sống chết không rõ. Còn thanh niên mặc đồ đen kia không nhìn rõ mặt, hắn bước tới trước một ngôi mộ.】

Hình ảnh biến mất.

Nhưng cùng biến mất với nó còn có cả biểu cảm của Mạc Thần.

‘Tại sao? Lại xuất hiện nữa rồi?’ Mạc Thần kinh ngạc ôm lấy trán mình, những ngón tay của một bàn tay gõ nhịp trên mặt bàn.

Rõ ràng không phải video của mình, tại sao lại như vậy?

‘Là do ‘suy diễn’ đã sử dụng trước đó gặp vấn đề sao?’ Mạc Thần trầm mặc, sau đó liếc nhìn thời gian.

Mạc Thần thực ra đã có vài suy đoán.

Đầu tiên chính là sự can thiệp của Gaia.

Gaia suy cho cùng cũng là một trong những ý chí thế giới giống như mình, trước đó cũng từng nói, thậm chí Mạc Thần còn thuộc về kẻ được sinh ra trên Gaia, thuộc về việc Gaia sở hữu quyền hạn cao hơn mình.

Phần lớn năng lượng Sáng Tinh thu thập được là nhờ mình, bởi vì mình là ý chí nhân loại, cũng chỉ có mình mới có thể lợi dụng luồng sức mạnh này.

Nhưng nếu Gaia thực sự muốn nhúng tay vào, thì trước đó cứ nói thẳng ra là được rồi.

Mạc Thần có lẽ sẽ thảo luận với cô ấy, nhưng Gaia làm vậy là vì lợi ích của thế giới, nên Mạc Thần cũng sẽ đồng ý, sau đó sửa đổi.

Hơn nữa, theo suy nghĩ của Gaia, thứ bà ấy muốn tạo ra hẳn là những câu chuyện về tự nhiên. Những tình cảm thân thuộc của con người như thế này, không phải Gaia không hiểu, mà là cô ấy không hề bận tâm đến.

Vậy thì khả năng thứ hai là có người vì một mục đích nào đó mà tự ý sửa đổi câu chuyện của chính mình.

Đó sẽ là ai đây?

Kadoya Tsukasa?

Gaia đã tìm thấy Kadoya Tsukasa rồi, nhưng tạm thời Kadoya Tsukasa vẫn chưa muốn gặp mặt Mạc Thần.

Mạc Thần có thể hiểu được, dù sao thì chính hắn đã hư cấu ra sự tồn tại của các Kỵ sĩ, việc Kadoya Tsukasa có ý kiến với hắn cũng là chuyện bình thường.

Thế nhưng vì để cứu thế giới này, Mạc Thần có thể nhẫn nhịn, thậm chí hắn còn có thể đi xin lỗi những Kỵ sĩ nguyên bản kia, giải thích tình hình và cầu xin sự tha thứ của họ.

Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, Kadoya Tsukasa không hề biết rõ tình hình của thế giới này, hắn cũng không thể nào chọn lựa Kamen Rider nhanh đến thế được chứ?

Ví dụ như Faiz, đúng là do Mạc Thần chọn. Nhưng Mạc Thần vốn không hề tính đến việc cho xuất hiện vào lúc này. Còn Kỵ sĩ xuất hiện cuối cùng kia thì khỏi phải nói, tự nhiên chính là Agito.

Việc chọn Agito là điều Mạc Thần chưa hề quyết định, trước đó khi chiếu Kuuga, sự xuất hiện của Hắc Thần ở cuối cũng chỉ là để tạo sự mong đợi mà thôi, Mạc Thần chưa từng cân nhắc đến, hơn nữa ban đầu hắn cũng định để nhân vật này xuất hiện vào giai đoạn trung hậu kỳ của OOO.

Gần đây hắn vẫn luôn xem xét xem ai là người phù hợp nhất.

Kết quả là thông báo cho kỳ sau lại trực tiếp là Agito sao?

Nếu chỉ là Faiz thì suy tính của Mạc Thần thật sự có thể là kiệt tác của Kadoya Tsukasa, nhưng ngay cả bản thân cậu cũng không biết Agito sẽ là ai. Vậy thì chắc không phải là Kadoya Tsukasa rồi.

Chỉ có thể đợi đến ngày mai xem tình hình thế nào, đến lúc đó nếu là Tsugami Shouichi nguyên bản kia thì không cần phải nói nhiều, chính là kiệt tác của Kadoya Tsukasa.

Nhưng nếu là người mới, vậy thì chỉ còn hai khả năng khác.

Một là những kẻ ngoài thứ nguyên kia đang giở trò.

Những ma vật đó không phải chỉ giống như dã thú, mà còn có một số tồn tại sở hữu trí thông minh cao, kẻ xuất hiện ở giữa video hôm nay chắc không phải là ảo ảnh, nhưng vấn đề mấu chốt là Mạc Thần vừa mới kiểm tra qua, thứ nguyên không hề có bất kỳ lỗ hổng nào, không gian mới cũng rất sạch sẽ, ngay cả trong thế giới kẽ hở mà trước đó nhờ Gaia tạo ra cũng không có lấy một vết nứt.

Vậy thì khả năng này cực kỳ nhỏ.

Tiếp theo chỉ còn một khả năng duy nhất.

'Suy diễn' xảy ra vấn đề rồi.

Mạc Thần từng dùng suy diễn vài lần, chủ yếu là những lần đó Mạc Thần đang bận rộn, cũng chỉ xem kết quả suy diễn ra rồi sửa đổi một chút, chưa từng xảy ra sai sót.

'...' Mạc Thần đứng dậy, cơ thể tỏa ra ánh sáng nhàn nhạt, một người giống hệt Mạc Thần xuất hiện tại chỗ, hắn trông có vẻ ánh mắt vô hồn, ngồi vào vị trí Mạc Thần vừa ngồi, tiếp tục thao tác máy tính, tiến hành thiết kế bản vẽ đồ hộp OOO.

Còn bản thân Mạc Thần thì đã biến mất không thấy đâu.

Cho đến tận trưa ngày hôm sau, bản thân Mạc Thần vẫn chưa trở về.

Thế nhưng cuộc sống của những người khác thì lại rối tung rối mù cả lên.

Ví dụ như Hikigaya Hachiman, sau khi video xuất hiện, cậu ta bị tất cả mọi người vây xem, điều này khiến Hachiman vốn không quen giao tiếp với người khác trực tiếp bỏ học luôn, cuối cùng vẫn là người của Sở Cảnh sát đến đón Hachiman và đưa cậu ta về nhà.

Hơn nữa Hachiman còn gặp phải một chuyện dở khóc dở cười, đó là những cô gái từng từ chối mình hồi cấp hai vậy mà lại liên lạc với cậu?

Điều này khiến Hachiman càng thêm cảm thán, nhưng cậu đã đổi số điện thoại, đồng thời nhờ người của Sở Cảnh sát giúp duy trì trật tự xung quanh nhà để ngăn những kẻ muốn đến vây xem, sau đó một mình trốn vào trong phòng.

Dù cho em gái có gọi, cậu cũng chỉ nói với em là không có chuyện gì, rồi một mình ném cặp sách lên giường, sau đó khoanh hai tay đặt sau đầu nằm xuống giường.

“Rốt cuộc mình bị làm sao thế này?” Cơn đau nhói trong đầu bắt đầu từ chiều đến giờ vẫn không dứt, cứ như thể có ký ức nào đó sắp sửa ùa về.

“Cậu muốn biết mình bị làm sao à?” Ngay khi Hachiman đang cố gắng hết sức để trấn tĩnh lại, một màn hình sáng rực như thủy ngân xuất hiện trước mặt cậu. Hachiman theo bản năng ngồi bật dậy, hai tay nắm chặt thành quyền.

Hachiman vốn không phải là người biết đánh đấm, nhưng tư thế thủ thế này trông lại vô cùng thuần thục.

“Không cần căng thẳng.” Một người đàn ông bước ra từ trong màn hình, hắn mặc một bộ vest và nở một nụ cười.

Chương 47 【Dục vọng báo thù】

“Vậy thì hãy giao thắt lưng Faiz cho hắn đi.” Mo Chen đưa chiếc vali bạc trong tay cho Gaia.

“Cậu không có chút nghi ngờ nào sao?” Gaia hơi ngạc nhiên nhìn Mo Chen trước mắt, nhướng mày.

“Khả năng suy diễn của Sáng Tinh không hề xảy ra bất kỳ vấn đề gì, thứ nguyên cũng không có vết nứt, vậy thì chỉ có thể là do cậu đã sửa đổi ở phía sau màn.” Mo Chen nhìn Gaia trước mắt, trông có vẻ như đã thông suốt mọi chuyện.

“Tôi không biết tại sao cậu lại sửa đổi, nhưng vì mục đích của chúng ta là như nhau, tôi sẽ tin tưởng cậu. Nếu cần, tôi sẽ mở toàn bộ quyền hạn cho cậu.” Mo Chen vừa nói vừa đưa tay ra, một khối ánh sáng bảy màu xuất hiện trong tay cậu.

“Không cần đâu. Cậu không muốn nói với tôi, nghĩa là thời cơ vẫn chưa đến, đợi khi nào cậu muốn nói với tôi thì hãy nói sau.” Mo Chen vừa nói vừa lắc đầu: “Hơn nữa gần đây, tôi quả thực có chút nôn nóng.”

“Vậy sao? Vậy thì tôi sẽ không nói nữa.” Gaia nghe đến đây liền đáp ngay, sau đó nhận lấy chiếc hộp màu bạc.

“Ngài Kadoya Tsukasa vẫn không muốn gặp tôi sao?” Mo Chen hỏi.

“Tôi đã hỏi hắn rồi, hắn nói ‘Chà~ ai mà biết khi nào mới là lúc thích hợp chứ!’ kiểu trả lời như vậy đấy.” Gaia trông cũng có chút bất lực.

“...” Mạc Thần im lặng một lúc: “Tôi phải vào trong bí cảnh một chuyến để tìm hiểu một chút, chắc mất khoảng một hai ngày, phân thân tôi để lại ở nhà chỉ có thể duy trì việc tôi nhập dữ liệu hệ thống hũ OOO vào thôi. Nếu có vấn đề gì xảy ra, thì nhờ cậu giải thích với tiến sĩ Agasa và Haibara giúp tôi nhé.”

“Được, cứ giao cho tôi.” Gaia giơ ngón tay cái lên.

“Giao cho cậu đấy.” Mạc Thần gật đầu, sau đó cơ thể hóa thành ánh sáng tan biến.

Và vào lúc này, video của ngày mới đã bắt đầu.

【Dục vọng báo thù】

【“Ngày mai sao?” Nhìn vào đồng xu lõi Sư tử trên tay, rồi lại nhìn sang đồng xu lõi Hổ, Ankh thì thầm. Sáng nay hắn đã đi xử lý chuyện của Yukinoshita, mà giờ mới chỉ là buổi chiều, trước đó Mạc Thần đã nói là ngày mai.】

【“Đồng xu lõi của ta.” Ankh vô cùng mong chờ cuộc gặp ngày mai, bởi vì có thông tin về đồng xu lõi của chính mình.】

【Cho đến tận bây giờ, tất cả đồng xu của hắn vẫn chưa xuất hiện, Ankh cũng cảm thấy có lẽ không phải tất cả đều nằm trong tay những Greed khác.】

【Phía Souta đang làm việc thì đón tiếp một người.】

【“Cô Mizuguchi?” Nhìn Mizuguchi Kana trong bộ trang phục công sở bước vào, trên mặt Souta lộ vẻ nghi hoặc: “Là Mạc Thần tiên sinh tìm tôi có chuyện gì sao?”】

【Người đến cửa hàng chính là thư ký của Mạc Thần, Mizuguchi Kana.】

【“Tôi không thể đến ăn cơm sao?” Mizuguchi Kana nở một nụ cười, mỉm cười hỏi ngược lại.】

【“...Tất nhiên là được, vậy cô chọn ‘khu vực không hút thuốc’ chứ?” Souta gãi đầu đầy lúng túng, dù sao cô ấy cũng là người bên phía ngài Mo Chen, hắn theo bản năng cho rằng đối phương có chuyện gì đó cần mình giúp đỡ.】

【Mizuguchi Kana trông đúng là đến để ăn cơm, cô không nói gì mà chỉ cầm điện thoại lướt xem thứ gì đó, thậm chí còn lấy ra vài tập tài liệu từ trong ba lô để đọc, có vẻ như đang đối chiếu thông tin.】

【“Cô Mizuguchi chăm chỉ thật đấy, giờ này mà vẫn còn làm việc sao?” Rất nhanh sau đó, Souta bưng món ăn tới, nhìn dáng vẻ của Mizuguchi Kana rồi mỉm cười nói, đồng thời đặt món ăn xuống.】

【“Dù sao thì, mạng sống của tôi cũng là do ngài Mo Chen cứu về.” Nhắc đến đây, Mizuguchi Kana liền nở một nụ cười dịu dàng.】

【“Ý cô là sao vậy?” Souta tò mò hỏi một câu, nhưng Mizuguchi Kana chỉ lắc đầu. Thấy vậy, Souta cũng không truy hỏi thêm mà tiếp tục quay lại công việc bận rộn của mình.】

【Chỉ là khi bưng món ăn ra, toàn bộ đầu của Souta khẽ run lên, cậu cảnh giác nhìn quanh, biểu cảm trở nên nghiêm trọng hơn hẳn.】

【‘Tít... tít... tít...’ âm thanh rất nhỏ, nhưng dường như là...】

【“Ầm!” Một tiếng nổ lớn vang lên. Chiếc xe sedan màu đen cao cấp đỗ cách Wagnaria không xa bị hất văng lên không trung bởi vụ nổ, rồi rơi xuống đất.】

【Nghe thấy tiếng nổ, trên mặt Souta thoáng hiện vẻ sợ hãi, đồng thời vô cùng nghiêm nghị, cậu đưa tay đặt đĩa thức ăn trên tay xuống chiếc bàn bên cạnh, nhưng vì không đặt vững, món ăn vẫn còn bốc khói nghi ngút đã rơi xuống sàn.】

【Thế nhưng lúc này Souta đã lao thẳng ra ngoài với tốc độ cực nhanh, nhanh đến mức khi đẩy cửa, cậu còn loạng choạng suýt chút nữa thì ngã nhào xuống đất.】

【Uy lực của vụ nổ rất mạnh, chiếc xe sedan màu đen bị hất văng nhưng phần thân xe trông vẫn còn khá nguyên vẹn. May mắn là trên chiếc xe cao cấp đó không có người, nhưng Souta lại nhận ra, đây chính là chiếc xe mà Minagawa Kana đã lái đến.】

【“Chuyện gì thế này?” Lúc này, Iba từ bên trong chạy ra, còn người của Shirakaba thì đang ở bên trong trấn an những vị khách khác. Souta nắm chặt tay, gương mặt lộ rõ vẻ giận dữ và nghiêm trọng.】

【“Là bom.” Souta trả lời câu hỏi của Iba, rồi nhìn quanh bốn phía.】

【‘Tít. Tít. Tít.’】

【‘Là kẻ nào? Tại sao lại có bom? Tại sao lại ở đây?’ Souta cảnh giác quan sát xung quanh, đúng lúc đó, Mizuguchi Kana với tư cách là chủ xe cũng chạy ra.】

【“Không ổn rồi!” Sắc mặt Souta vô cùng khó coi, hắn vội ôm lấy Iba phía sau rồi lao người nằm rạp xuống đất: “Đừng lại gần, vẫn còn bom!”】

【“Ầm!” Mizuguchi Kana nghe thấy tiếng động liền lập tức dừng bước, ngay khi Souta ôm Iba nằm rạp xuống đất, vụ nổ thứ hai vang lên.】

【Có một vụ nổ giống như nước, dòng nước đổ ập xuống người Souta và Inami.】

【“Takanashi-kun?” Inami, người đang được Souta ôm lấy, mặt đỏ bừng lên, nhưng cô ấy vẫn nhìn Souta đầy lo lắng, bởi vì Souta lúc này có chút không ổn.】

【Souta ngồi xổm quan sát xung quanh, cảnh giác nhìn ngó, ánh mắt dừng lại ở một thanh niên tóc hoa râm, đeo khẩu trang, mặc áo blouse trắng ở đằng xa. Thanh niên đó thấy ánh mắt của Souta liền nhìn lại.】

【Không hiểu sao, Souta cảm giác như đối phương đang cười.】

【Ngay khi Souta định tiến tới, Ankh từ phía sau bước ra, trực tiếp hét lên với Souta: "Souta, là Yummy!"】

【"Yummy?" Souta giật mình, lập tức nhìn quanh, sau đó liền thấy một thứ giống như vây cá mập lộ ra trên mặt đường cách đó không xa.】

【“Thật sự là Greeed sao?” Dù trong lòng còn nghi hoặc, nhưng Souta vẫn lập tức lấy OOO Driver ra.】

【“Henshin!”】

Chương 48 Bàn tay cần phải nắm lấy...

【“Cậu Takanashi, có phải hơi không ổn không?” Trận chiến của OOO diễn ra ngay trước cửa tiệm Wagnaria, những người khác trong tiệm đều đang vây xem bên cửa sổ, còn nhóm người như Popura thì đang đứng nhìn ngay tại cửa.】

【Thế nhưng, nhìn cảnh tượng Greeed bị đánh cho lùi bước liên tục bởi những cú đấm, cú đá đầy bạo lực trước mắt, Popura có chút nghi hoặc hỏi.】

【“Có sao?” Satou chưa từng thấy Souta chiến đấu nên cảm thấy cũng bình thường, còn Iba ở bên cạnh lại gật đầu: “Quả thật, hôm nay cậu Takanashi có vẻ không ổn lắm. Phong cách chiến đấu cũng khác hẳn so với trước đây.”】

【“Saiya!” Trong lúc trò chuyện, cậu vung mạnh Thánh Huy Trảm Kiếm xuống, như thể xé toạc cả không gian, chém đôi con Yummy hình cá mập. Sau đó, Souta đứng tại chỗ giải trừ biến thân, gân xanh trên bàn tay đang nắm chặt Thánh Huy Trảm Kiếm nổi lên cuồn cuộn. Không nhìn rõ biểu cảm của Souta, nhưng rõ ràng tâm trạng cậu đang rất bất ổn.】

【Sau khi hít sâu vài hơi, tiếng còi xe cảnh sát từ xa vọng lại, lúc này Souta mới sực tỉnh, đặt Thánh Huy Trảm Kiếm trong tay vào chiếc máy bán hàng tự động gần đó.】

【Người của Sở Cảnh sát đến nơi là thanh tra Megure từng xuất hiện trong chương W, sau khi xuống xe, ông bắt đầu tiến hành xử lý vụ án.】

【Còn Souta và những người khác thì quay trở lại phòng nghỉ. Souta cúi đầu nhìn đôi bàn tay mình, có chút ngẩn ngơ, trong khi Ankh thì đang thản nhiên tung hứng những đồng Cell Medal vừa rơi ra từ con Yummy cá mập, trông có vẻ khá vui vẻ.】

【Một lúc sau, các nhân viên cửa hàng sau khi trả lời thẩm vấn của cảnh sát cũng quay trở lại, mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Souta đang ở bên trong.】

【“Tiểu Yuunagi, sao cậu lại biết đó là tiếng nổ?” Shirayuki tò mò nhìn Souta, những người khác cũng nhìn cậu. Souta gượng cười đáp: “Vì trước đây tớ từng nghe qua rồi.”】

【“Vậy cậu Takanashi, tại sao cậu lại biết sắp tới sẽ có thêm một vụ nổ nữa?” Iba cũng tỏ vẻ tò mò. Còn Souta lúc này không biết đang nghĩ gì, chỉ nhìn về phía xa.】

