============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第91章
============================================================

【“Tiểu Du Điểu này, tuy nói chúng ta chỉ là những người cùng làm việc với nhau, nhưng mọi người đều ở Wagnaria, đều là đồng nghiệp, vậy cậu có thể nói cho tôi biết không?” Bạch Dương tiến lên đứng cạnh Tông Thái, đôi mắt chớp chớp nhìn cậu.】

【Mọi người đều đã biết qua video trước đó rằng Tông Thái là một người cuồng những thứ nhỏ nhắn, mà Bạch Dương, một người có vóc dáng nhỏ bé như vậy, gần như có thể coi là điểm yếu chí mạng của Tông Thái, nhưng hiện tại trông cậu rõ ràng là không ở trạng thái bình thường.】

【“...” Sau một hồi im lặng, Tông Thái cuối cùng cũng lên tiếng: “Trước đây chẳng phải tôi đã xin nghỉ hai tháng sao? Lúc đó tôi đã cùng mẹ đi ra nước ngoài.”】

【“Chúng tôi đã đi du lịch qua vài quốc gia, sau đó tại một đất nước đang có chiến loạn, chúng tôi đã gặp phải một cuộc tập kích, đó là một nhóm những đứa trẻ rất đáng yêu. Mặc dù chúng tôi chỉ tiếp xúc với nhau ba bốn ngày, nhưng chúng tôi đã chơi rất vui vẻ, kết quả là...”】

【Theo lời kể của Tông Thái, hình ảnh cũng xuất hiện giống như những đoạn hồi ức đã từng xuất hiện vài lần trước đó.】

【“Chúng tôi đã gặp phải một vụ tấn công khủng bố, những đứa trẻ chơi rất thân với tôi đó, vậy mà trong trận không kích lại...”】

【Trên màn hình xuất hiện cảnh Souta đang nằm dưới đất, lúc đó trên người hắn cũng có không ít vết thương, hai bàn tay đầy những vết cắt, hắn vừa di chuyển vừa hướng về phía đám trẻ, nhưng từ trên bầu trời, một quả tên lửa rơi xuống.】

“Vậy nên ngay từ đầu video, mẹ của Takanashi mới nói muốn tìm một chuyên gia tâm lý cho Takanashi sao?”

“Thú thật, đừng nói là Takanashi đang ở hiện trường, ngay cả tôi khi xem video cũng có thể cảm nhận được sự tàn khốc đó.”

“Một người yêu quý trẻ con như hắn, lại phải chứng kiến những đứa trẻ này mất đi ngay trước mắt mình... chà.”

“Hèn gì trước đây Souta lại khao khát muốn giúp đỡ người khác đến vậy.”

“Nếu những thứ nhỏ bé mình yêu quý cứ thế chết đi ngay trước mắt...” Còn về phần Souta, hắn đã chìm vào bầu không khí ảm đạm, hắn ôm lấy trán mình, trông có vẻ rất đau đớn.

Không hiểu vì sao, hắn lại có một cảm giác rất kỳ lạ, giống như trong đầu sắp thức tỉnh thứ gì đó vậy. Đặc biệt là khi nằm mơ vào ban đêm, hắn thường xuyên mơ thấy một vài thứ.

"Ankh..." Hắn đưa tay phải ra, hư không nắm lấy thứ gì đó?

Sota có một cảm giác rất đau buồn.

'Bàn tay lẽ ra phải nắm lấy...'

"Bạn cùng lớp Takanashi, cậu không sao chứ?" Một vài người bạn cùng lớp nhìn Takanashi với vẻ lo lắng, Sota lúc một mình có chút khác biệt.

"Tôi không sao." Sota lắc đầu, một bạn nữ cùng lớp bên cạnh đưa tới một chiếc khăn tay, Sota theo bản năng sờ lên khóe mắt mình, mình vậy mà đã khóc sao?

Lau khô nước mắt, Souta nhìn về phía màn hình lớn trong lớp học trước mắt, video trên đó vẫn đang tiếp tục phát.

【“Cô Mizuguchi, chúng ta lại gặp nhau rồi.” Phía bên này, thanh tra Megure đang gặp gỡ Mizuguchi Kana, ông chỉnh lại vành mũ, trông có vẻ áy náy vì cảm thấy có lỗi với cô.】

【“Thanh tra Megure, không cần phải như vậy đâu, chuyện lần trước dù sao cũng không phải lỗi của các ông.” Mizuguchi Kana vẫn giữ nụ cười dịu dàng, lắc đầu nói.】

【“Nhưng chuyện trước đó vẫn là tôi xin lỗi, vậy về vụ đánh bom lần này, cô Mizuguchi, không biết cô có suy nghĩ gì không?” Thanh tra Megure tỏ vẻ vô cùng nghiêm túc, bên cạnh hai người chỉ có Takagi Wataru đang ghi chép.】

【“Các công ty cạnh tranh với Fusae cũng không ít, vấn đề hiện tại là, vụ tấn công lần này nhắm vào tôi hay là nhắm vào ông Mo Chen.” Mizuguchi Kana lên tiếng.】

【“Phải rồi, cô Mizuguchi, chẳng phải công ty Fusae có nhà ăn riêng sao? Tại sao hôm nay cô lại đến đây ăn cơm?” Lúc này, Takagi Wataru đang ghi chép bên cạnh tò mò hỏi.】

【“Hôm nay tôi đến Wagnaria là để dùng bữa, đồng thời cũng để giải quyết một vài việc theo yêu cầu của ông Mo Chen.” Mizuguchi Kana giải thích như vậy.】

【“Vậy sao? Không biết cô có thể nói rõ đó là việc gì không?” Takagi Wataru truy hỏi.】

【“Xin lỗi, đây là bí mật kinh doanh của công ty chúng tôi.” Mizuguchi Kana trả lời thẳng thừng như vậy trước câu hỏi đó. Nghe thấy câu trả lời của Mizuguchi Kana, thanh tra Megure ở bên cạnh không nói gì, chỉ khẽ ấn vành mũ xuống: “Takagi, chuyện này không cần hỏi thêm nữa đâu.”】

【“Vâng.” Nghe thấy lời của thanh tra Megure, Takagi Wataru gật đầu. Thanh tra Megure nói tiếp: “Takagi, cậu ra hiện trường xem thử đi.”】

【“Rõ.” Takagi Wataru ngoan ngoãn đi ra ngoài. Khi cậu di chuyển, vạt áo vest vén lên để lộ một món đồ trang trí kỳ lạ cài bên hông, trông giống như chiếc xe đồ chơi mà trẻ con hay chơi.】

Chương 49: Phiền não của Souta

【Trong lúc các cảnh sát đang vây quanh ở đây, từ một nơi rất xa, một thanh niên có đôi mắt xếch, để ria mép, mái tóc dài ngang vai, đáy mắt lộ rõ vẻ điên cuồng: "Minakuchi Kana!"】

【Trong túi hắn có một chiếc điều khiển từ xa màu đỏ, rõ ràng kẻ gây ra mối nguy hiểm lần này chính là hắn. Và ở phía sau hắn một khoảng rất xa, người đàn ông đeo khẩu trang mà Souta đã thấy trước đó cũng đang lặng lẽ quan sát hắn.】

【"Vật thí nghiệm tuyệt vời!"】

【Khung cảnh chuyển đổi, xuất hiện trong một căn phòng trọ trông vô cùng tồi tàn, gã thanh niên trông như tội phạm kia đang ngồi dựa lưng vào tường, trên mặt lộ rõ vẻ điên loạn.】

【"Minakuchi Kana, Koshimizu Natsuki, Mori Ran..." Theo tiếng lẩm bẩm của hắn, sự thù hận trong giọng điệu ngày càng rõ rệt, còn trên chiếc bàn cách đó không xa là vài quả bom chưa chế tạo xong.】

【Xem ra, hắn và ba người này có mối thù rất sâu đậm.】

【Mà phía trên mái của tòa nhà trông vô cùng tồi tàn này có thứ gì đó giống như mạng nhện, nhưng bên trong không phải là nhện mà là những quả trứng dày đặc. Mỗi quả trứng to bằng quả bóng rổ, bên trong có thứ gì đó giống như cá mập con đang ngọ nguậy.】

【Rõ ràng đây là Yummy loại sinh sản của Mezool.】

【Về phía các Greeed, Gamel đang ở dạng người bỗng cử động cơ thể, biến trở lại hình dạng bản thể. Hắn nhìn cơ thể mình, rồi có chút tủi thân nhìn sang Mezool bên cạnh: "Mezool, không đủ huy chương rồi."】

【"Không sao đâu Gamel, những đứa con của ta đã quay về rồi." Theo lời Mezool vừa dứt, Yummy cá mập bơi lội xuất hiện trên trần nhà: "Được rồi, mọi người cùng chia sẻ huy chương thôi nào."】

【Uva và Kazari vì chuyện trước đó mà nhìn nhau không vừa mắt, vị trí đứng cũng chẳng hề hòa hợp. Uva cứ loay hoay với một cây gậy đánh golf, còn Kazari thì đang xem mấy cuốn sách.】

【Tuy nhiên, sau khi nghe thấy lời của Mezool, cả hai vẫn đứng dậy, khôi phục lại bản thể, rồi bốn người vây lại với nhau. Ngay sau đó, Yummy cá mập trực tiếp nổ tung, làm Cell Medal văng tung tóe khắp mặt đất.】

【Gamel ngốc nghếch nhặt nó lên rồi hấp thụ vào trong cơ thể. Mezool đứng bên cạnh mỉm cười, đưa tay xoa đầu Gamel: "Ngon lắm đó." Giọng nói vô cùng dịu dàng, tựa như một người mẹ hiền đang chăm sóc đứa con đáng yêu của mình.】

【Uva nhặt lên vài đồng Cell Medal rồi hấp thụ vào cơ thể, trong khi đó Kazari chỉ cầm lấy một đồng, nhìn chằm chằm vào nó, không biết đang suy tính điều gì, cuối cùng búng tay cho đồng xu bay lên rồi thu vào cơ thể, sau đó đút tay vào túi quay người bỏ đi, đồng thời biến thành hình dạng con người: "Tôi ra ngoài dạo một chút đây."】

【"À... đi đường cẩn thận nhé." Gamel ngây ngô đáp lại.】

【'Tên Kazari này.' Nhìn theo Kazari đang rời đi, Uva cũng quay người bước ra khỏi phòng, biến thành hình dạng con người, vẻ mặt trông vô cùng khó coi, hắn sờ sờ cằm mình rồi nhìn quanh 'Mình cũng phải tìm cách để cướp lại Core Medal của mình, hoặc là...'】

【Uva nhìn sang bên cạnh, không xa đó là một cửa hàng tiện lợi, bên trong cửa hàng, một người đang lấy tiền xu ra mua đồ, Uva nhìn đồng xu bình thường đó, không biết đang suy nghĩ điều gì.】

【Màn đêm dần buông xuống.】

【Vì vụ nổ xảy ra ngay trước cửa tiệm nên đương nhiên không thể tiếp tục kinh doanh được nữa, ngày mai cũng sẽ nghỉ một ngày, vừa hay ngày mai Souta có việc phải đến công ty Fusae.】

【Sau khi đêm xuống, Souta vẫn không ngủ mà nằm trên giường. Vì ở trong phòng nghỉ của Wagnaria, ban ngày giường của Souta được đặt trong phòng thay đồ nam, buổi tối thì đặt ra bên ngoài để ngủ, nhưng giờ đã là đêm khuya, Souta hoàn toàn không ngủ được: "Ankh, việc đặt bom như thế này cũng là một loại dục vọng sao?"】

【"Loại dục vọng hủy diệt này chính là thứ ngon lành nhất, cũng sẽ sản sinh ra nhiều Cell Medal nhất." Ankh trông như đang ngủ, nhưng sau khi Souta hỏi, cậu ta lập tức mở bừng mắt trả lời.】

【"Vậy cậu có thể tìm thấy bản thể của đối phương đang ở đâu không?"】

【"Khi nào nhìn thấy thì tôi mới có thể cảm nhận được. Greeed cũng không phải là thần." Nói đoạn, Ankh xoa xoa tay phải của mình, vẻ mặt đầy suy tư.】

【"Là vậy sao?" Souta lấy ra ba đồng Core Medal đặt trên tay, nhìn ba đồng Core Medal với màu sắc khác nhau xuyên qua ánh trăng rồi lên tiếng: "Ankh, nếu phía anh Mo Chen thực sự có manh mối về Core Medal của cậu, vậy sau khi cậu hấp thụ chúng, cậu sẽ khôi phục lại hình dáng ban đầu nhỉ."】

【“Chắc vậy.” Nói đoạn, Ankh liếc nhìn Souta: “Yên tâm đi, dù cho tôi có khôi phục lại bản thể, thì đến lúc đó vẫn cần đến OOO. Sẽ không bỏ rơi cậu đâu.”】

【“Vậy còn cơ thể của Yamada...” Souta im lặng một chút rồi vẫn lên tiếng hỏi, và sau khi nghe thấy lời của Souta, Ankh trầm ngâm một lúc: “Cơ thể này, hiện tại xem ra vẫn chưa hồi phục được.”】

【“Vậy tôi có thể nhờ cậu được không?” Souta nhỏ giọng nói.】

【“Hừ... cầu xin kẻ tham lam như ta sao? Vì dục vọng, chúng ta cái gì cũng làm được hết.” Ankh cười khinh khỉnh, còn Souta sau khi nghe xong thì im lặng một hồi: “Vậy sao?”】

【Souta cất ba đồng Core Medal đi, quấn chặt chăn rồi xoay người: “Ngủ thôi, sáng mai còn phải về nhà làm bữa sáng nữa.”】

【Sáng sớm ngày hôm sau, khi trời vừa hửng sáng, em gái của Souta là Takanashi Nazuna thức dậy thì phát hiện trong nhà sáng bóng loáng. Cô bé ngạc nhiên nhìn Souta vẫn đang dọn dẹp: “Anh hai? Anh có chuyện gì phiền lòng sao?”】

【“Tại sao cậu lại nói vậy?” Souta vừa vặn chiếc giẻ lau trong tay vừa tùy ý hỏi.

【“Bởi vì mỗi khi cậu có chuyện phiền lòng là lại không ngừng dọn dẹp nhà cửa, hơn nữa dừng lại đi, nhà sắp phản chiếu được rồi đấy.” Takanashi Ichika bất lực nói. Quả thực toàn bộ căn nhà của nhà Takanashi đang sáng bóng, trông vô cùng sạch sẽ.

【“Chị Ichika, chị chắc hẳn đã nghe nói về chuyện ‘Memory’ rồi nhỉ?” Souta do dự một chút rồi ngồi xuống, cậu không nói ra chuyện của bản thân mà lại nhắc đến chuyện về ‘Memory’.

【“Ừ.” Biểu cảm của Ichika trông không tốt lắm, nhưng cô vẫn gật đầu hỏi: “Sao thế?”

【“Tôi có một người bạn, cậu ấy cần Memory để duy trì sự sống, Memory này có ý chí riêng, nó muốn tách khỏi cơ thể bạn tôi, tôi không muốn để Memory rời khỏi cơ thể bạn mình, nhưng Memory có ý chí thì sớm muộn gì cũng phải rời đi, tôi không muốn để Memory này rời đi ngay lúc này.”

Chương 50 Sức mạnh vượt qua vô hạn OOO!

【“Thật vậy sao?” Nhất Chi đưa tay xoa cằm suy tư một lát: “Sự tồn tại của ‘Memory’ vốn dĩ giống như ma túy vậy, dùng nhiều sẽ nghiện. Vậy nên, điều cậu cần làm bây giờ là tìm hiểu tình trạng cơ thể của đối phương. Nếu muốn giúp đỡ một ai đó, cậu bắt buộc phải hiểu rõ về người đó. Cho người ta con cá không bằng dạy người ta cách câu cá.”】

【“Tìm hiểu chi tiết sao?” Sota cúi đầu suy nghĩ, rồi gật đầu: “Tôi hiểu rồi.”】

【“Reng reng...” Điện thoại của Sota vang lên. Vừa nghe máy, sắc mặt cậu liền thay đổi: “Cái gì? Lại xảy ra một vụ nữa sao? Iba, cậu không sao chứ? Tôi qua đó ngay đây!”】

【“Nazuna, món ăn hầm thêm mười phút nữa là ăn được rồi, các cậu cứ ăn trước đi, tôi có việc phải đi trước đây.” Sota vừa nói vừa chạy ra ngoài, Takanashi Nazuna ở phía sau muốn nói gì đó nhưng đã không kịp nữa.】

【Leo lên xe máy, Sota đã phóng thẳng đến chỗ của Iba.】

【Vì chuyện trước đó, nên thực ra bây giờ Sota đang bị PTSD nhẹ.】

【Một người vốn không có sức mạnh, bất lực không thể thay đổi điều gì, sau khi có được sức mạnh của kỵ sĩ, tự nhiên sẽ muốn giúp đỡ người khác. Thực ra, Souta hiện tại đang chiến đấu giống như một cách chuộc tội, hay nói đúng hơn là đang cố vượt qua rào cản tâm lý của chính mình.】

【Vụ nổ lần này xảy ra không xa nhà Iba, toàn bộ tầng một của một tòa chung cư đã bị phá hủy, mặt đất lênh láng nước, người của Sở Cảnh sát đã có mặt tại hiện trường.】

【"Đáng chết!" Nhìn đống kính vỡ vụn ở tầng một, Souta tháo mũ bảo hiểm ra, đấm mạnh vào chiếc xe máy, trông vô cùng giận dữ!】

【"Takanashi-kun, lần này không có ai thương vong đâu." Ngay khi Souta đang tỏ ra vô cùng phẫn nộ, giọng nói của Koshimizu Natsuki vang lên từ phía sau cậu.】

【Hóa ra Koshimizu Natsuki cũng đang ở đây, hơn nữa mười mấy phút trước khi vụ nổ xảy ra, đã có người gọi điện thông báo cho từng nhà rằng sẽ có vụ tấn công bằng thuốc nổ, nên tất cả mọi người đều đã tránh được vụ nổ lần này.】

【Nghe đến đây, Souta mới thở phào nhẹ nhõm, đồng thời lấy số điện thoại của Mochen từ chỗ Koshimizu Natsuki để gọi cho Mochen một cuộc.】

【Không biết đã nói những gì, nhưng Sōta dường như vẫn luôn suy nghĩ về một chuyện gì đó.】

【Cuối cùng, Sōta chở theo Iba rời đi bằng xe máy.】

【Koshimizu Natsuki nhìn hai người rời đi với ánh mắt thâm trầm, một nghiên cứu viên đeo khẩu trang đi tới từ phía sau: "Katsumi, tìm thấy chưa?"】

【"Tôi đã đoán được đại khái là ai ra tay rồi, nhưng hiện tại vẫn chưa rõ vị trí cụ thể, Eagle Can đã đi tìm rồi." Người đeo khẩu trang chính là Katsumi, hắn nhìn theo chiếc xe máy đang xa dần: "Lạ thật? Chẳng phải cô gái đó mắc chứng sợ đàn ông sao?"】

【"Katsumi à, đôi khi tình yêu có thể chiến thắng nỗi sợ hãi đấy." Koshimizu Natsuki mỉm cười, sau đó nhìn sang Katsumi bên cạnh: "Sau khi tìm thấy thì có muốn thử nghiệm một chút không?"】

【"Vấn đề tinh chỉnh vẫn còn rất nhiều, hơn nữa chị Koshimizu, thể chất của chị vẫn còn hơi kém..." Katsumi lấy một chiếc máy tính bảng từ trong túi ra, lướt trên đó, trông giống như bản thiết kế của một bộ giáp cơ khí.】

【“这个问题不大，我只是临时的，莫辰已经在找合适的人了。既然还没有准备好的话，那么就下次吧。”】

【Khi Sōta đưa Iba đến công ty Fusae, Ankh đã đợi sẵn ở đó, hắn nhìn Sōta với vẻ rất khó chịu: “Chậm quá!”】

【“Xin lỗi, lại gặp phải một vụ tập kích nên tôi đến muộn.” Sōta hơi ngượng ngùng nói, sau đó cả hai cùng đi vào trong, còn Ankh thì liếc nhìn Iba: “Sao cô ta lại đến đây?”】

【“Chuyện này...” Sōta gãi đầu đầy lúng túng, vừa nãy Iba nói mọi người đều rất lo lắng cho cậu, nên tiền bối Shirayanagi và những người khác đã để Iba đi cùng Sōta. Sōta vốn định từ chối, nhưng vì sắp tới cũng không phải đi chiến đấu nên đã để Iba đi cùng.】

【Ngồi trong thang máy, Ankh trông có vẻ rất nôn nóng, còn Sōta thì nhắc nhở: “Ankh, đừng thất lễ quá đấy.”】

【“Cậu thật là lải nhải quá đấy.” Ankh khinh khỉnh đáp lại một câu rồi khoanh tay nhìn ra ngoài. Thấy cảnh này, Sōta chỉ biết lắc đầu bất lực, đẩy đẩy gọng kính. Khi cửa thang máy mở ra, Sōta còn gặp cả Hachiman, Hachiman gật đầu với Sōta rồi rời đi, hai người không có cơ hội để hàn huyên.”】

【Mạc Thần đã đợi ba người ở trong văn phòng rồi.】

【“Vậy thì trước tiên cảm ơn các cậu vì đã hỗ trợ bạn cùng lớp Hikigaya ngày hôm qua nhé.” Mạc Thần mỉm cười nói với mấy người, sau đó ánh mắt đặt lên người Souta: “Cậu Takanashi muốn biết chuyện gì sao? Tôi có thể giải đáp giúp cậu!”】

【“OOO rốt cuộc là gì? Với lại nếu như các Greeed thu thập được toàn bộ dục vọng thì sẽ thế nào?” Souta im lặng một chút, liếc nhìn Ankh rồi hỏi.】

【“800 năm trước, các nhà khoa học thời đó, tức là các nhà giả kim, đã tạo ra tuổi thọ nhân tạo, ngưng tụ sức mạnh của các sinh vật khác nhau vào trong những đồng xu. Ban đầu chúng được tạo ra mà không hề có ý chí, nhưng khi rút từng đồng từ 10 đồng xu mà mỗi loại sở hữu, đến con số 9 không trọn vẹn đó, khao khát được lấp đầy sự thiếu hụt ấy đã nảy sinh.”】

【Sau khi nghe Souta hỏi, Mạc Thần lấy ra một cái lon, trông giống như một con công, đặt trước mặt mọi người, rồi một hình ảnh tựa như bích họa cổ đại hiện ra trước mắt họ. Nội dung chính là những gì Mạc Thần vừa giải thích.】

【“Dục vọng đó tiến hóa một cách kinh ngạc, từ đó sở hữu ý chí, tên của những sinh mệnh đó chính là Greeed. Để ngăn chặn Greeed, cần phải dùng sức mạnh của những đồng Core Medal được rút ra từ chính chúng để chiến đấu, đó chính là OOO, và người phong ấn Greeed cũng chính là OOO. Dục vọng là nguồn gốc của sự sống và sức mạnh, còn mục đích cuối cùng của các nhà giả kim là vượt qua vô hạn, đạt đến sức mạnh vô cùng tận. Là vô cực trên cả vô cực, nên mới gọi là OOO.”】

【“OOO，超越无限的力量吗？” Sota trông có vẻ hơi ngạc nhiên. Hắn cúi đầu suy tư, rồi ngẩng lên nhìn Mạc Thần: “Vậy nếu đặt cả mười đồng xu tế bào trở lại cơ thể họ, liệu họ có trở thành người bình thường không?”】

【“Điều đó là không thể.” Không đợi Mo Chen trả lời, Ankh ở bên cạnh đã trực tiếp nói với vẻ mặt khó chịu: “Đồng xu thứ mười bị lấy ra từ lâu đã biến mất rồi.”】

【“Đúng vậy.” Mo Chen không phủ nhận, khẽ cười: “Hơn nữa dù có còn giữ lại cũng vô dụng. Takanashi, cậu hẳn phải biết một khi ham muốn của con người bị khơi dậy thì sẽ trở nên như thế nào rồi chứ?”】

Chương 51: Cơ thể của Ankh?

【Thứ gọi là ham muốn, một khi mất kiểm soát, sẽ giống như nước vỡ bờ. Nó vô cùng vô tận, căn bản không thể ngăn cản, cũng có thể nói là như hòn đá lăn từ trên núi cao, một khi đã bắt đầu thì không bao giờ dừng lại được nữa.】

【“Đây cũng là câu trả lời cho câu hỏi thứ hai của cậu, Greeed sau khi có được tất cả đồng xu sẽ hướng tới những ham muốn lớn hơn, tất nhiên... có lẽ cũng có ngoại lệ.” Lời của Mo Chen đầy ẩn ý.】

【“Xì.” Thấy Souta nhìn về phía mình, Ankh khó chịu tặc lưỡi một tiếng rồi nhìn Mo Chen: “Cell Medal của tôi đâu?”】

【“Không cần vội, ngài Ankh!” Đối với Souta, thái độ của Takanashi Mo Chen vô cùng tùy ý và thoải mái, tựa như một người anh trai nhà bên, nhưng khi đối phó với Ankh, cậu lại cười rất bí hiểm.】

【“Ngài Ankh, sau một thời gian hồi sinh như vậy, ngài thấy thế nào về con người?” Mo Chen chống cằm, nhìn Ankh trước mặt khẽ cười.】

【“Con người vẫn ghê tởm như thế, tràn ngập đủ loại dục vọng đáng khinh.” Lúc này Ankh cũng chẳng khách sáo, trực tiếp cười tà ác. Nghe thấy những lời này, Souta bên cạnh hơi ngẩn người, còn Iba thì kinh ngạc nhìn Ankh.】

【“Tuy nhiên...” Nói xong những lời đó, không biết Ankh nghĩ đến điều gì, gã cười khẩy đầy vẻ khinh miệt: “Cũng có vài phát hiện thú vị.”】

【Ankh không nói rõ chi tiết, nhưng Mo Chen đã có được câu trả lời mình muốn: “Vậy sao? Hy vọng ngài sẽ thích thời đại này.”】

【“Ankh, cậu còn nhớ không? Chuyện gì đã xảy ra khi cậu bị phong ấn năm đó?” Sau đó, Mạc Thần bắt đầu nói vào việc chính, còn tay phải của Ankh biến trở lại nguyên hình, những ngón tay cử động: “Cơn bão phong ấn rất mạnh, tôi chỉ nhớ được mỗi chuyện đó thôi.”】

【“Vậy sao? Thế thì cậu xem cái này đi.” Mạc Thần lấy ra một tấm ảnh đặt trước mặt Ankh. Sau khi Ankh cầm lấy, biểu cảm của hắn trông vô cùng kích động, hắn đấm mạnh một cú xuống mặt bàn, tấm ảnh trên tay cũng bị bóp nhăn nhúm không ít.】

【“Sao có thể như vậy được! Cái này cậu lấy ở đâu ra?” Ankh túm lấy cổ áo Mạc Thần, lần này Mạc Thần bị Ankh kéo sát lại gần, nhưng hắn vẫn giữ nụ cười đầy bí ẩn. Tay Ankh khựng lại một chút, ánh mắt nhìn Mạc Thần có chút khác lạ.】

【“Đừng vội, Ankh. Ngồi xuống rồi nói tiếp đi.” Mạc Thần đưa tay vỗ vỗ cánh tay Ankh nói. Ankh cũng buông tay Mạc Thần ra rồi ngồi xuống đối diện hắn, lúc này Souta cũng cầm tấm ảnh lên xem.】

【Trên ảnh là một quái nhân trông giống như loài chim đang nằm trong bao bì xốp, tay phải của nó giống hệt tay của quái vật Yummy xác ướp, còn tay trái thì giống hệt cánh tay của Ankh.】

