============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第92章
============================================================

【Rõ ràng đây chính là cơ thể Greed của Ankh. Sự xuất hiện của thứ này khiến Souta vô cùng kinh ngạc. Cậu cùng nhìn về phía Mạc Thần.】

【“Cơ thể của cậu là do cha nuôi của tôi, Tiến sĩ Agasa, tìm thấy tại một cửa tiệm nhỏ ở vùng quê châu Âu.” Mạc Thần đan hai tay trước ngực, khẽ cười: “Theo lời chủ tiệm, đây là một món cổ vật thu được từ phía Hy Lạp. Vì không cách nào phá hủy được, lại thêm phần đầy tính nghệ thuật nên họ định đem ra đấu giá. Nhưng tôi đã chặn lại trước rồi.”】

【“Cơ thể của tôi, không hề bị phong ấn sao?” Ankh đương nhiên dễ dàng rút ra kết luận này. Điều đó cũng giải thích tại sao cậu hồi sinh mà chỉ có mỗi một cánh tay.】

【“Đúng vậy, cơ thể của Ankh không hề bị phong ấn, nhưng Core Medal chứa ý thức của cậu lại nằm trong cánh tay đó. Vì thế khi cậu hồi sinh, chỉ có một cánh tay được khôi phục. Theo lý mà nói, những Core Medal còn lại hẳn là đang nằm trong cơ thể cậu.”】

【“...Cái giá là gì?” Nhìn Mạc Thần trước mắt, Ankh biết rõ, Mạc Thần tuyệt đối sẽ không dễ dàng để cậu lấy lại toàn bộ Core Medal như ý muốn.】

【“Đơn giản thôi, ba đồng Core Medal!” Mạc Thần giơ ba ngón tay lên, mỉm cười với Ankh: “Tôi cần ba đồng Core Medal: Chim ưng, Hổ và Châu chấu.”】

【“Không thể nào!” Ankh thẳng thừng từ chối yêu cầu của Mạc Thần, hắn chỉ thẳng: “Cơ thể hiện tại của cậu không chống đỡ được bao lâu nữa đâu, đúng không?”】

【“Quả không hổ danh là Tham Dục Giả, đúng là cơ thể này của tôi không duy trì được quá lâu, nhưng tôi đã nói rồi, ngài Ankh, chúng ta là giao dịch, mà đã là giao dịch thì đương nhiên phải có qua có lại...”】

【“Giao dịch...” Ankh nhìn Mạc Thần trước mắt, ánh mắt đầy vẻ bất mãn. Thấy vậy, Souta lập tức tiến lên giữ Ankh lại: “Ankh, đừng vội, đã là giao dịch thì chúng ta cứ từ từ bàn bạc, cậu cũng muốn cơ thể mình sớm quay trở lại đúng không nào!”】

【“Hừ.” Ankh trông có vẻ vô cùng tức giận, nhưng lại mang cảm giác bất lực, hắn ngồi phịch xuống ghế sofa, trông có chút hờn dỗi. Souta lúc này mới nhìn sang Mạc Thần: “Ngài Mạc Thần, ngài cần ba đồng xu này là vì OOO sao?”】

【“Phải... mà cũng không phải.” Mạc Thần lắc đầu, ánh mắt đặt trên người Souta: “Chuyện này tạm thời có lẽ chưa cần nói nhiều, nhưng Takanashi này, hãy nhớ rằng tôi không hề có ác ý với cậu đâu.”】

【“Điểm này thì tôi vẫn tin.” Takanashi đương nhiên rất tin tưởng Mạc Thần, dù sao cho đến hiện tại, Mạc Thần vẫn luôn giúp đỡ họ. Tuy rằng đúng là có thu một chút lợi ích.】

【“Ừ.” Mạc Thần gật đầu, đúng lúc này cánh cửa mở ra, Kỷ Kỷ đeo khẩu trang bước vào. Ánh mắt Tông Thái lập tức đổ dồn về phía hắn, biểu cảm trở nên vô cùng nghiêm trọng. Hôm qua lúc vụ nổ xảy ra, cậu đã nhìn thấy Kỷ Kỷ tại hiện trường. Kỷ Kỷ của ngày hôm qua quả thực trông rất đáng ngờ.】

【“Cha, con đã tìm thấy rồi.” Kỷ Kỷ bước đến bên cạnh Mạc Thần nói nhỏ, Mạc Thần gật đầu, sau đó Kỷ Kỷ nhìn về phía Tông Thái đang đứng trước mặt: “OOO, chào cậu... chúng ta có thể coi là gặp nhau lần thứ hai rồi nhỉ.”】

【“Ngươi là?” Tông Thái lúc này cảm thấy chắc không phải đâu nhỉ? Ngược lại, An Khố ở bên cạnh đang nhìn Kỷ Kỷ với vẻ mặt nghiêm trọng, nhưng không nói một lời nào, chỉ chăm chú quan sát hắn.】

【“Tên tôi là Kỷ Kỷ, hệ thống lon nước mà cậu đang sử dụng chính là do tôi bảo trì.” Kỷ Kỷ tháo khẩu trang xuống, để lộ gương mặt giống hệt Mạc Thần, khiến Tông Thái sợ hãi nhìn qua nhìn lại hai người họ.】

【“Được rồi, ông Takanashi, bây giờ tôi nghĩ cậu nên xuất phát rồi đấy.” Kỷ Kỷ lấy ra một chiếc máy tính bảng, trên màn hình hiển thị hình ảnh một mái nhà đã bị bao phủ bởi vô số quả trứng to bằng quả bóng rổ.】

Chương 52: Kỷ Kỷ là Tham Dục Giả?

【“ lần này vật chủ của Phệ Dục Quái tên là: Tokitsu Junya.” Katsumi lấy ra một chiếc máy tính bảng lướt nhẹ, lộ ra hình ảnh của người kia, nói với mấy người trước mắt: “Hắn là một thám tử học sinh trung học tại trường trung học phía Bắc.”】

【“Thám tử học sinh trung học?” Souta có chút kinh ngạc nhìn về phía Mo Chen, cậu ấy từng giúp đỡ Kamen Rider W, nên cũng biết được thân phận thật sự của Kamen Rider W từ phía Mo Chen, đó là thám tử học sinh trung học Kudo Shinichi. Đây lại là một thám tử học sinh trung học khác sao?】

【“Ừm, nhắc mới nhớ, hắn ta có chút quan hệ với cha, cùng với chị Koshimizu và chị Minakuchi.” Katsumi gật đầu nói: “Một năm trước, chị Minakuchi còn đang làm người giúp việc trong một gia đình, sau đó tiểu thư nhà đó tự sát, kết quả Tokitsu Junya lại suy luận vụ việc này thành án mạng, mà hung thủ được nói đến chính là chị Minakuchi.”】

【“Hơn nữa hắn còn phát ngôn trên mạng, đồng thời liên lạc với đài truyền hình để tạo thanh thế, khiến chị Minakuchi suýt chút nữa tự sát, cuối cùng là cha khi đi làm việc ở đó đã gặp chị Minakuchi ở bờ biển và cứu chị ấy. Đồng thời nhờ chị Koshimizu suy luận ra chân tướng. Còn về phần Tokitsu Junya, vì vụ suy luận lần này mà danh tiếng của hắn tụt dốc không phanh.”】

【“Vốn dĩ hắn đã bỏ học nửa chừng, sau khi không nhận được vụ án nào vì chuyện này, hắn lại càng bị nhà trường đuổi học, rồi cắt đứt liên lạc với gia đình, hiện tại đang sống một mình bên ngoài. Rõ ràng là hắn có thù hận với ba người đã thay đổi cả cuộc đời hắn.”】

【“Tôi biết rồi, tôi đi ngay đây, Ankh cậu...” Sau khi Souta hiểu rõ tình hình thì cũng thở phào nhẹ nhõm, không phải là vụ tấn công đánh bom bừa bãi là tốt rồi, nhưng người gây nguy hại như vậy cũng phải nhanh chóng đi xử lý thôi.】

【Thế nhưng khi Souta chuẩn bị xuất phát, cậu quay đầu nhìn Ankh, lúc này Ankh không biết đang suy tư điều gì, ánh mắt đặt trên người Katsumi, vừa trả lời câu hỏi của Souta: "Cậu đi đi, cầm lấy cái này. Nhưng trừ khi bất đắc dĩ, đừng có tùy tiện sử dụng."】

【Nói đoạn, Ankh ném về phía Souta hai đồng xu, là Sư Tử và Báo Đốm. Ba đồng Core Medal cho dạng cơ bản của OOO đang nằm trên người Souta, nhưng những đồng khác đều do Ankh bảo quản.】

【"Tôi có một câu hỏi, chim nhỏ, tại sao gần thế này mà còn phải ném?" Iba, người ngồi ở vị trí khá xa, nãy giờ vẫn luôn im lặng và quan tâm nhìn Souta, lần đầu tiên lên tiếng hỏi.】

【"À..." Souta gãi gãi đầu, cậu cũng không biết, nhưng Ankh rõ ràng sẽ không trả lời câu hỏi này, sau đó cậu quay sang nhìn Ankh: "Ankh, cậu đừng có gây xung đột gì với anh Mo Chen nữa nhé."】

【Nói xong, Souta định rời đi, nhưng lúc này Katsumi chặn cậu lại, đưa ra một lon nước màu vàng rồi giao cho Souta: "Hệ thống lon này vừa hay có thể mang đi thử nghiệm đấy."】

【Souta nhìn hệ thống lon có in hình con hổ trên đó, hơi ngạc nhiên, cậu cảm ơn Katsumi rồi lập tức chạy ra ngoài, còn Iba ở lại chỗ cũ nhìn một cái rồi cũng đuổi theo.】

【Cô ấy thực sự lo lắng cho tình trạng của Souta nên mới đi theo, còn về phía Ankh, có Mochen ở đó chắc sẽ không xảy ra chuyện gì đâu... nhỉ?】

【“Đã là giao dịch thì cứ nói đi, cậu muốn đạt được cái gì? Và tôi có thể nhận được gì?” Sau khi Souta rời đi, ánh mắt Ankh vẫn dán chặt vào Katsumi, nhưng giọng điệu lại là đang hỏi Mochen.】

【“Katsumi, cậu cứ đến phòng thí nghiệm trước đi, tôi đã tìm được vài người, cậu đến xem thử họ có phù hợp không.” Mochen không trả lời ngay mà nói với Katsumi. Katsumi cũng rất nghe lời rời đi. Sau đó, nhìn theo hướng Katsumi vừa đi, Mochen lên tiếng: “Chắc cậu cũng cảm nhận được rồi nhỉ, thân phận của Katsumi.”】

【“Greeed... không đúng, có chút khác biệt với Greeed.” Đó chính là lý do Ankh cứ nhìn chằm chằm vào Katsumi, hắn cảm nhận được hơi thở Greeed rất mạnh mẽ trên người cậu ta, nhưng lại có điểm khác biệt so với những Greeed khác.】

【“Không sai, ngài Ankh chắc cũng nhìn ra rồi, cơ thể tôi không duy trì được bao lâu nữa, đoán chừng một thời gian nữa là tôi sẽ chết. Tôi cần phải để lại vài nước cờ dự phòng.” Mochen cũng không giấu giếm Ankh mà cười thẳng thắn.】

【“Tôi cần toàn bộ thông tin về cậu ta!” Ankh cũng nhìn thẳng vào mắt Mochen.】

“Tokitsu Junya, tôi nhớ hắn, trước đây hắn từng được gọi là thám tử thiên tài.”

“Có sao? Tại sao tôi chỉ nhớ mỗi Kudo Shinichi? Trong số các thám tử học sinh trung học thì nổi tiếng nhất chẳng phải là Kudo Shinichi với Hattori Heiji sao?”

“Tôi đã tra rồi, Kudo Shinichi và những người khác mới bắt đầu nổi lên từ năm ngoái, còn Tokitsu Junya thì thực ra đã bắt đầu nổi tiếng từ năm ngoái rồi, được mệnh danh là đã phá hơn 300 vụ án.”

“Tôi vừa xem tin tức, lúc đó ngay cả người của Sở Cảnh sát cũng coi suy luận của Tokitsu Junya là thật, tất cả mọi người đều cho rằng cô Mizuguchi là hung thủ. Hơn nữa còn vô cùng sùng bái Tokitsu Junya.”

“Cũng chẳng trách trước đây cảnh sát Megure lại có thái độ như vậy với cô Mizuguchi, lúc đó cô ấy suýt chút nữa đã tự sát rồi.”

“Tại sao lúc đó Tiểu Thần không tìm tôi nhỉ?” Conan đang ở nhà, vừa xoa cánh tay bị bầm tím của mình, vừa tò mò hỏi Hattori ở bên cạnh.

“Cậu hỏi tôi? Sao tôi biết được?” Hattori bất đắc dĩ đảo mắt, chuyện này thì ai mà biết được chứ, nhưng Conan thì lại biết: “Tôi quen thám tử Koshimizu, anh ấy là một thám tử của công ty Fusae. Khả năng suy luận rất mạnh, tôi không ngờ chúng tôi lại gặp nhau theo cách này.”

Lúc này cửa phòng đẩy ra, Koshimizu Natsuki từ bên ngoài bước vào giải thích: “Tôi và Kana vốn dĩ là bạn bè, nhưng lúc đó tôi có chút việc không ở đó, nên mới xảy ra chuyện như vậy, sau này Mo Chen gọi điện cho tôi thì tôi mới biết. Tôi đã lập tức chạy qua đó.”

“Cho nên lúc đó Mo Chen đã đưa Mizuguchi Kana vào công ty Fusae, sau khi được đào tạo, Mizuguchi Kana đã trở thành thư ký của Mo Chen.” Philip ở bên cạnh vừa lật xem tài liệu vừa tra cứu vừa giải thích.

【Chiếc mô tô lao nhanh trên đường, bắn lên một mảng nước, rất nhanh đã đến được căn hộ cũ nát kia, tại đây Souta phát hiện ra cảnh sát thực ra đã đến rồi, thanh tra Megure đang ở dưới lầu, nhưng lúc này trên mái nhà đã bắt đầu có nước chảy xuống.】

【“Đã sắp không kịp rồi sao?” Souta dừng xe mô tô lại, vừa nhảy xuống xe vừa nói với Iba ở bên cạnh: “Iba, cậu đi giải thích tình hình với các cảnh sát đi, tôi lên mái nhà xem tình hình thế nào.”】

【Dứt lời, Souta đã trực tiếp chạy vào trong, ngay cả tiếng gọi của các cảnh sát cũng không có tác dụng. Còn Iba thì chặn thanh tra Megure lại bắt đầu giải thích tình hình là như thế nào.】

Chương 53: Liên tổ hệ Mèo!

【Đẩy cửa lên sân thượng của tòa nhà cũ nát này, Souta đã bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc.】

【Sân thượng của tòa nhà cũ nát này vốn dĩ trông như từng có một bể bơi trên mái, nhưng có lẽ đã lâu không có nước nên cả cái bể bẩn thỉu không chịu nổi, mà giờ đây vì sự xuất hiện của Yummy, cái bể này đã chứa đầy nước bẩn. Ngay khi đẩy cửa ra, những quả trứng đã bắt đầu nở, từng con Shark Yummy rơi xuống từ bên trong.】

【Tuy số lượng không dày đặc như lũ Piranha Yummy trước đó, nhưng hơn mười con Yummy với đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào mình quả thực cũng khiến người ta giật mình. Thế nhưng ngay giây tiếp theo, Souta đã lấy OOO Driver ra.】

【"Henshin!"】

【Vừa lao về phía lũ Shark Yummy, cậu vừa hoàn tất quá trình biến thân, đồng thời rút Medajalibur ra vung xuống.】

【Thực lực của đám Yummy cá mập này quả thực rất mạnh, nhưng OOO giờ đây đã có chút kinh nghiệm, vấn đề mấu chốt là lũ Yummy cá mập vẫn không ngừng sinh sôi.】

【‘Ankh từng nói, nếu không dọn dẹp cái tổ thì Yummy sẽ sinh ra vô tận sao?’ Souta nghĩ thầm, nhìn về phía cái tổ trông như quả cầu ở phía sau, cái tổ này thực ra rất lớn, phạm vi bao phủ rất rộng.】

【‘Giá mà có năng lực của lửa thì tốt biết mấy.’ Dù nghĩ vậy, Souta vẫn lao về phía cái tổ, còn đám Yummy cá mập cũng bắt đầu vây công OOO để bảo vệ tổ của chúng.】

【Tuy nhiên, thực lực của đám Yummy cá mập này vẫn còn kém xa, bước chân tiến về phía cái tổ của OOO tuy bị chặn lại đôi chút nhưng anh vẫn trực tiếp lao tới và nhanh chóng tiếp cận, thanh Medajalibur trong tay tỏa sáng: “Saiya!”】

【Ngay khoảnh khắc thanh Medajalibur vung xuống, một bóng người xuất hiện trước mặt OOO, một chân giơ cao.】

【“Greeed!” Thanh Medajalibur đang vung xuống của Souta bị cú đá này đánh văng ra, rơi thẳng xuống đất, và ngay trước mặt Souta, Greeed Mezool đã xuất hiện.】

【“Chào cậu nhé, nhóc OOO.” Mezuru cất tiếng chào Sota, còn Sota lúc này vì đã mất vũ khí nên chỉ có thể cảnh giác nhìn Mezuru trước mắt.】

【“Nhóc OOO à, tôi không muốn nảy sinh xung đột gì với cậu cả, dù sao thì trên người cậu cũng chẳng có Core Medal của tôi. Nhưng lũ trẻ này đã cung cấp cho tôi không ít huy chương, thế nên tôi vẫn không thể để cậu phá hỏng chuyện được.”】

【“Ầm!” Đột nhiên dưới lầu vang lên một tiếng nổ, ngay khi tiếng nổ vang lên, đôi mắt dưới lớp mặt nạ của Sota trở nên nguy hiểm, hay nói đúng hơn là chứng PTSD của Sota lại bị kích hoạt.】

【“Á!” Gầm lên một tiếng, OOO lao tới, tung một cú đấm vào người Mezuru. Sức mạnh và tốc độ bộc phát đột ngột khiến Mezuru cũng phải kinh ngạc. Sau khi bị đấm vài cú, Mezuru tung một cước vào bụng OOO, đá văng cậu xuống dưới.】

【OOO rơi thẳng từ trên mái nhà xuống, may mắn thay đây chỉ là tòa nhà năm tầng. OOO tiếp đất, giải trừ biến thân, đôi chân không đứng vững nên ngã quỵ xuống đất.】

【“Takanashi-kun!” Nhìn thấy cảnh tượng này, Iba từ tầng hai chạy xuống, lo lắng hét lên rồi lập tức chạy tới, muốn kiểm tra tình trạng hiện tại của Sota.】

【“Tôi...” lúc này trong đầu Souta vẫn không ngừng hiện lên hình ảnh vụ nổ đó.】

【Nhìn bàn tay Souta đưa ra, Inami hơi run rẩy, nhưng vẫn nắm lấy đôi tay cậu. Cảm nhận được đôi tay mình đang được nắm chặt, Souta bỗng chốc thoát khỏi cảm giác đó, nhìn Inami đang lo lắng nhìn mình.】

【“Takanashi-kun, cậu vẫn còn nghĩ về chuyện đó sao?” Giọng Inami hơi run, rõ ràng là chứng sợ đàn ông đang tái phát, nhưng cô ấy không hề buông tay Souta ra, đôi má đỏ bừng, nhìn thẳng vào Souta: “Tôi chưa từng trải qua chuyện đó nên không hiểu được cảm giác của cậu, nhưng tôi có thể cảm nhận được cậu đang rất đau khổ!”】

【“Nỗi đau đó vẫn luôn đeo bám cậu, nhưng chuyện đã qua thì không thể thay đổi được. Cậu từng nói sẽ ở bên giúp tôi chữa khỏi chứng sợ đàn ông, vậy thì tôi cũng sẽ ở bên cậu, giúp cậu trở lại thành Takanashi-kun của ngày trước, người thích những thứ nhỏ bé, hơi biến thái một chút, nhưng lại có tấm lòng lương thiện!”】

【“...” Cảm nhận hơi ấm trên tay, Souta siết chặt tay Inami, gắng gượng đứng dậy từ dưới đất: “Inami... cảm ơn cậu.”】

【“Takanashi-kun?” Thấy Souta đứng dậy rồi buông tay mình ra, Inami có chút lo lắng, nhưng Souta đẩy đẩy gọng kính: “Inami, cảm ơn cậu, nhưng cậu đã nói sai một chuyện rồi.”】

【“Ừm?”】

【“Thực ra tôi không phải người lương thiện gì, hơn nữa tôi cũng biết không phải ai tôi cũng có thể cứu được. Tôi suýt chút nữa đã quên mất, chính tôi từng nói rằng nếu chỉ là việc trong tầm tay mà lại làm ngơ, thì chắc chắn sẽ hối hận không kịp. Tôi ra tay giúp đỡ chỉ vì không muốn bản thân phải hối hận, chỉ vậy thôi.” Souta nắm chặt tay, sau đó hít một hơi thật sâu.】

【“Iori, sau này nếu tôi lại như vậy, thì cứ đấm tôi một cái nhé!” Souta nhìn Iori cười nói. Iori thấy vậy liền lau đi những giọt nước mắt nơi khóe mi: “Chẳng phải cậu nói sẽ cùng tôi chữa trị sao? Vậy mà lại bảo tôi đánh cậu, thật là kỳ lạ.”】

【“Ừ, đúng là hơi kỳ lạ thật.” Souta cũng mỉm cười, sau đó ngẩng đầu nhìn lên phía trên: “Tôi đi đây!”】

【“Ừm... chúc cậu mã đáo thành công!”】

【Souta lại một lần nữa leo lên cầu thang, nhưng lần này sau khi leo lên, tình trạng cơ thể của cậu rõ ràng không bằng lúc trước, đôi chân bước đi có vẻ không vững. Lúc rơi xuống trước đó, cậu vẫn bị thương không nhẹ.】

【“Nhóc OOO, cậu vẫn còn muốn tới đây sao? Cú vừa rồi rõ ràng là không dễ chịu chút nào nhỉ.” Mezool vẫn ở đó, mà bên cạnh lại có thêm vài con Yummy cá mập được sinh ra. Tất cả đều vây quanh Mezool.】

【“Phải, cậu rất mạnh. Nhưng tôi sẽ đánh bại cậu.” Souta vừa nói vừa đặt OOO Driver lên thắt lưng mình, sau đó lấy ra ba đồng huy chương màu vàng cắm vào Driver.】

【“Đó là!” Mezool nhìn những đồng Core Medal trong tay Souta, có chút kinh ngạc.】

【“Hô. Henshin!” Thở hắt ra một hơi, Souta lấy O-Scanner bên hông quét qua Driver, rồi đặt O-Scanner trước ngực mình.】

【“Lion! Tora! Cheetah! LaTaLaTa~LaTorarTar!”】

Chương 54: Kỵ sĩ mới bí ẩn?

【“Lion！Tora！Cheetah！LaTaLaTa~LaTorarTar！”】

【Ánh sáng vàng kim rực rỡ tỏa ra, đôi mắt kép màu xanh lam, mũ giáp từ Lion Core Medal, giáp ngực từ Tora Core Medal, giáp chân từ Cheetah Core Medal. Kamen Rider OOO Latorartar Combo (hệ mèo) xuất hiện.】

【“A!” Sau khi biến thân thành trạng thái này, OOO gầm lên một tiếng, đồng thời thiết bị giống như bờm sư tử trên mũ giáp phía trên đầu cậu bừng sáng ánh hào quang mạnh mẽ tựa như mặt trời.】

【“Đây là của Kazari...” Mezul dường như đã từng gặp OOO ở trạng thái này trước đây, trong giọng nói lộ rõ vẻ sợ hãi, hắn đưa tay che đi ánh sáng chói mắt, đồng thời nhanh chóng lùi lại một khoảng cách lớn.】

【Nhưng đã quá muộn, ngay khi ánh sáng bừng lên, lũ Shark Yummy cũng che mắt lại hoặc quay lưng bỏ chạy. Thấy vậy, OOO lập tức tăng tốc, nhanh đến mức xuất hiện cả tàn ảnh. Tất cả lũ Shark Yummy đi ngang qua đều bị đánh bật ra một khoảng.】

【Sau đó, hắn xuất hiện ngay trước mặt Mezul và vung nắm đấm xuống. Những cú đấm liên tiếp giáng xuống người đối phương, đánh bay ả đi, trong khi những con Shark Yummy khác cũng đã hoàn hồn sau cơn chói mắt và đồng loạt bao vây tấn công tới.】

【Số lượng lớn cá mập Yummy đang lao tới, thấy vậy OOO đứng yên tại chỗ, sau đó hai tay đan chéo nắm chặt trước ngực, rồi thực hiện một tư thế giống như bài tập mở rộng lồng ngực, chỉ là...】

【“Á!” Tiếng gầm giận dữ lại một lần nữa vang lên, lần này không chỉ tỏa ra ánh sáng mà còn mang theo nhiệt độ cực cao, hồ nước phía trên trực tiếp bị bốc hơi, những con cá mập Yummy ở gần đó lập tức hóa thành Cell Medal rơi xuống đất dưới sức nóng này, còn những con ở xa hơn thì bị hất văng ra ngoài, rơi xuống dưới lầu.】

【Nơi Mezul vừa bị đánh văng không xa lắm, dưới ánh sáng này, cơ thể cô ấy cũng bắt đầu nứt nẻ ra Cell Medal vì đau đớn, thấy vậy OOO tăng tốc xuất hiện trước mặt Mezul, nắm đấm lại nhanh chóng tấn công đối phương, rồi vài đồng Core Medal màu xanh lam rơi ra từ đó, thấy vậy OOO nhanh chóng đưa hai tay ra chộp lấy.】

【“Ư á...” Sau khi mất đi những đồng Core Medal này, Mezul trực tiếp bị hất văng ra và rơi xuống đất, phần da chân có cấu trúc giống như bạch tuộc của cô ấy lập tức hiện lên hình dạng của Core Medal, rồi biến thành đôi chân xác ướp giống như của những con Yummy trống rỗng bình thường.】

【“Đây là...” Nhìn hai đồng Core Medal trong tay, là hai loại khác nhau, một cái trông giống như con lươn nhưng bên cạnh có thứ gì đó giống như tia điện, vậy chắc hẳn là lươn điện, cái còn lại chính là Core Medal hình bạch tuộc.】

【“Nhóc con OOO, cậu thực sự rất mạnh, nhưng sức mạnh này, cậu thực sự có thể nắm giữ được sao?” Mezul run rẩy đứng dậy, giọng điệu đầy vẻ suy yếu, sau khi nói xong, cô ấy trực tiếp nhảy lùi ra sau, lao xuống khỏi tòa nhà.】

【Thấy vậy, OOO định đuổi theo, nhưng tiếng súng vang lên từ phía dưới khiến OOO từ bỏ ý định truy sát, xoay người nhìn xuống lầu. Dưới đó có vài con Shark Yummy vẫn chưa chết và đang đụng độ với cảnh sát, thấy vậy OOO liền nhảy xuống.】

【“Saiya!” Móng vuốt hổ bật ra, trực tiếp hạ gục hai con Shark Yummy, sau đó OOO nhìn về phía sau, nơi Iba đang đứng. Lúc này Iba trông có vẻ rất sợ hãi, tung một cú đấm ra ngoài.】

【Uy lực của cú đấm này rất mạnh, trực tiếp đánh bay con Shark Yummy đi. Chứng kiến cảnh tượng này, OOO cũng hơi sững sờ, nhưng ngay lập tức tiến tới, tung một cước đá nó tan thành Cell Medal.】

【Hai con Shark Yummy còn lại thấy vậy liền lặn xuống nước định bỏ trốn, OOO thấy thế muốn đuổi theo, nhưng đúng lúc này, đôi chân của OOO đột nhiên mềm nhũn, quỳ một chân xuống đất.】

【Thể lực tiêu hao khi sử dụng Combo có thể nói là cực kỳ lớn, mới chiến đấu không bao lâu mà giờ Souta đã không thể duy trì được nữa.】

【Ngay khi OOO đang quỳ trên mặt đất, chiếc lon màu vàng kim mà Katsumi đưa cho Souta trước đó lăn ra ngoài. Thấy vậy, OOO chợt nhớ ra, liền mở chiếc lon đó. Sau khi mở, chiếc lon hổ biến thành hình dạng một chú hổ nhỏ, nhảy lên chiếc xe máy ở bên cạnh.】

【Chiếc mô tô này do Sota lái tới, nó vẫn luôn ở dạng mô tô mà không biến trở lại thành máy bán hàng tự động, cứ thế để sang một bên. Sau khi lon Sư Tử nhảy lên trên, phần đầu xe mở ra, lon lăn vào trong, toàn bộ phần đầu xe bắt đầu biến hình, tạo thành cấu trúc giống như một con sư tử. Vốn dĩ Ride Vendor đã là một chiếc mô tô hạng nặng, giờ đây lại càng mang cảm giác của một cỗ máy chiến đấu hạng nặng hơn.】

【Tiger Ride Vendor!】

【Sau đó, nó dường như còn có ý thức, phần đầu xe phát ra một tiếng gầm rồi lao theo hai con Yummy. Thấy vậy, OOO lập tức nhảy lên trên, nắm quyền điều khiển rồi lái xe đuổi theo hai con Yummy đó.】

【Hai con Yummy đang lặn dưới đất, nhưng Tiger Ride Vendor phát ra một tiếng gầm, trong tiếng gầm đó, từng đợt sóng âm bùng nổ, khiến hai con Yummy đang lặn dưới đất trực tiếp bị hất văng ra ngoài.】

【"Saiya!" Theo tiếng hô của OOO, Tiger Ride Vendor ngoạm lấy một trong hai con Yummy Cá Mập, rồi dùng sức, trực tiếp xé xác nó thành những đồng Cell Medal.】

【"Mạnh thật." OOO nhìn đòn tấn công của Tiger Ride Vendor cũng phải thốt lên một câu, rồi quay đầu đuổi theo con Yummy Cá Mập còn lại.】

【Ngay khi vừa quay đầu lại, OOO đã nhìn thấy một viên đạn năng lượng màu vàng bay tới từ phía xa, trông có vẻ hơi giống với Cell Medal?】

【Đòn tấn công năng lượng này đánh trúng trực diện vào Yummy cá mập, sau đó trong một tiếng nổ lớn, Yummy cá mập lập tức nứt toác ra rồi hóa thành những đồng Cell Medal. OOO lập tức nhìn quanh, rất nhanh đã thấy bóng dáng của một Kamen Rider ở phía xa.】

【OOO không quen biết Kamen Rider này, nhưng hắn dường như lại biết OOO, hắn vẫy tay về phía Souta rồi xoay người rời đi.】

【Đối phương vừa nãy ở phía dưới tán rừng, nên không thể nhìn rõ hình dáng chi tiết.】

【“Rốt cuộc kẻ đó là ai?” OOO có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh sau đó, hắn chẳng còn tâm trí đâu mà nghĩ ngợi nữa. Khi đã mất hết mục tiêu, Tora Can từ trong Ride Vendor văng ra rơi xuống trước mặt OOO. OOO cũng giải trừ biến thân, toàn thân đã ướt đẫm mồ hôi, đến cả sức để xuống xe cũng không còn, hắn từ từ nhắm mắt lại rồi ngất đi.】

