============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第93章
============================================================

Chương 55: ‘AgitΩ’

【Trong một con hẻm hơi tối tăm, Mezuru hóa thành hình người, chống tay lên tường bước đi. Rõ ràng việc mất đi hai đồng Core Medal đã gây ra tổn thương không nhỏ cho cô ấy.】

【“OOO đời này, thực lực...” Cô vừa vịn tường vừa lẩm bẩm, đôi chân vì vừa nhảy từ trên lầu xuống mà bị trầy xước vẫn đang rỉ máu, trên trán cũng có vài vết thương, trông vô cùng chật vật. Cô vừa đi trong con hẻm này...】

【“Mình không sợ, mình không sợ, mình đã là người lớn rồi, mình không sợ...” Đúng lúc này, một bóng dáng nhỏ nhắn chậm rãi bước vào đầu hẻm, vừa đi vừa lẩm bẩm. Sau đó, cô bé nhìn thấy Mezuru đầy vết thương, ban đầu thì kinh ngạc, nhưng ngay lập tức chạy lại gần.】

【“Chị không sao chứ?” Người đến không ngờ lại là Shirayagi, cô bé nhìn Mezuru với vẻ mặt đầy lo lắng.】

【Khung cảnh từ từ tối dần lại ở phân đoạn này.】

“Tiền bối!” Nhìn thấy Mezuru xuất hiện bên cạnh Shirayanagi, Souta lập tức không ngồi yên được nữa, đó là tiền bối đấy, một tiền bối nhỏ nhắn đáng yêu đấy. Bây giờ lại xuất hiện trước mặt Mezuru, thật sự quá nguy hiểm rồi.

“Đừng vội, cậu Takanashi, tình hình hiện tại vẫn chưa chiếu xong mà, nhỡ đâu không sao thì sao?” Nhìn thấy Souta vốn dĩ không hề kích động như vậy, bỗng chốc nhảy dựng lên khỏi ghế, trông có vẻ vô cùng tức giận, những người khác bên cạnh lập tức tiến lên ngăn Souta lại.

“Cậu xem, cái người Mo Chen bí ẩn đó chẳng phải đã nói là luôn dõi theo sao? Hơn nữa trước đó ở chương W, chẳng phải Mo Chen đã biến thành dạng dữ liệu rồi à? Chắc là vẫn luôn quan sát những chuyện này để phòng ngừa bất trắc đúng không, thế nên đừng vội, đừng vội!”

“Đúng vậy, Takanashi đừng vội mà!”

Các bạn cùng lớp phải cố hết sức ngăn cản mới khiến Souta bình tĩnh lại được.

Còn Mo Chen mà họ đang nhắc đến thì sao?

“Cậu nói cái gì? Tiểu Thần biến mất rồi?” Giữa hai đoạn video trước sau có khoảng mười phút trống, đây đều là những đoạn video ngắn ghi lại cảnh một vài kẻ kỳ quái xuất hiện gần đây, sau đó bị Kamen Rider W tiêu diệt.

Thế nên Conan và mọi người mới tìm đến chỗ Mạc Thần, nhưng vừa bước vào đã nghe Tiểu Ai nói chuyện này, cả đám vô cùng kinh ngạc.

“Không cần lo lắng, là Gaia gọi cậu ấy đi rồi.” Tiểu Ai trông vẫn khá bình tĩnh, vừa lật xem một cuốn sách y học vừa tùy ý trả lời, nhưng nhìn cách cô ấy lật đi lật lại cuốn sách, rõ ràng tâm trạng hiện tại của Tiểu Ai cũng chẳng bình tĩnh đến thế.

“Gaia? Cô ấy tìm Mạc Thần có chuyện gì sao?” Philip tò mò hỏi, còn Tiểu Ai liếc nhìn cậu một cái rồi đáp: “Chẳng phải cậu có Thư viện Trái Đất sao? Cậu tự tra đi, sao tôi biết được.”

“Chuyện của Gaia chính là chuyện của đại địa, Thư viện Trái Đất có thể coi là ký ức của cô ấy, sao tôi tra được?” Philip bất lực nói. Trong Thư viện Trái Đất quả thực có ghi chép về hầu hết mọi thứ trên thế giới này.

Nhưng Gaia là gì chứ?

Đó là ý chí của đại địa, Thư viện Trái Đất chính là ký ức của người ta. Cho dù Philip có quyền hạn đi chăng nữa, cũng không thể nào xem được người ta hiện đang nghĩ gì đâu nhỉ?

"Tiểu Mạc Thần hiện đang thẩm tra một thứ nguyên mới đấy." Giọng nói của Gaia đột ngột vang lên, Haibara cảm thấy mình bị ôm vào lòng, suýt chút nữa thì nhảy dựng lên khỏi ghế sofa, nhưng rất nhanh đã nhận ra người ôm mình là Miyano Shiho, tức là bản thân mình khi đã lớn, nhưng một đôi mắt màu đỏ dịu dàng cũng đã nói lên thân phận của đối phương.

"Ngài Gaia, lần sau ngài có thể đừng dọa tôi như vậy được không?" Haibara muốn thoát ra, nhưng Gaia lại vừa vuốt ve Haibara như vuốt mèo vừa khẽ cười nói: "Bởi vì Haibara rất đáng yêu mà."

"Ngài Gaia, vừa rồi ngài nói Tiểu Thần đang thẩm tra một thứ nguyên mới sao?" Conan tò mò hỏi.

"Nói là thẩm tra cũng không đúng, chuyện năm năm sau mọi người cũng biết rồi, những Dopant xuất hiện hiện nay, còn cả Greeed sẽ xuất hiện trong tương lai đều thuộc về sức mạnh rò rỉ ra từ ngoài thứ nguyên, hiện tại vẫn còn rất ít, hơn nữa lại tập trung ở quốc gia này, nhưng theo thời gian trôi qua sẽ ngày càng nhiều, cho nên Tiểu Mạc Thần và ta đã nghĩ ra một cách, đó chính là tạo ra một thứ nguyên mới, dùng để dẫn dụ những con quái vật đó xuất hiện ở nơi đó, tức là tạo ra một thế giới dùng để chiến đấu cho các cậu đấy."

"Chuyện như vậy mà cũng làm được sao?" Mọi người đều có chút kinh ngạc nhìn Gaia.

Mà Gaia lại mỉm cười dịu dàng: "Nếu chỉ có một mình tôi thì có lẽ không làm được, nhưng tôi đã nhờ một vài người giúp đỡ, như vậy mới đủ."

"Một vài người?" Mọi người nhìn nhau, có vẻ như không chỉ có một mình Mạc Thần đang giúp đỡ, mà Gaia vẫn cười nói: "Đợi các cậu xem xong đoạn video tiếp theo, có lẽ sẽ nhận ra vài người đấy."

"Ồ..."

"Vậy khi nào tiểu Thần mới trở về?" Tiểu Ai truy hỏi.

"Chắc còn vài ngày nữa, đừng lo lắng, tiểu Mạc Thần rất mạnh mà. Được rồi Ai-chan, để mẹ dạy con những kiến thức y học này nhé." Gaia khẽ cười xoa đầu tiểu Ai, rồi cúi đầu nhìn cuốn sách y học trong tay tiểu Ai mỉm cười.

"..." Tiểu Ai không thể phản bác, dù sao với thân phận của đối phương, tất cả con người hay nói đúng hơn là mọi sinh vật trên thế giới này đều là con của người. Tuy nhiên, vì muốn nhanh chóng hồi sinh chị gái mình, tiểu Ai không ngừng học tập y thuật, nếu có thể nhận được sự chỉ dạy của Gaia thì đó là điều tốt nhất.

“...” Về phía này, Conan và Philip nhìn nhau, Philip gật đầu, lát nữa hắn định mở Thư viện Trái Đất ra để tìm hiểu kỹ hơn về chuyện của chiều không gian kia.

“Cái đó, thưa ngài Gaia, tôi có thể hỏi một chút được không?” Lúc này Conan có chút ngập ngừng, nhưng vẫn đặt câu hỏi: “Tại sao lại là Tiểu Thần? Chỉ vì cậu ấy trưởng thành hơn? Hay là vì cậu ấy có điểm gì đặc biệt?”

“Chuyện này...” Gaia ngẩng đầu nhìn Conan, biểu cảm trên gương mặt có chút bí ẩn: “Sau này có lẽ cậu sẽ hiểu thôi, sự tồn tại của cậu ta rất thú vị đấy, hơn nữa không phải ta đã chọn cậu ta.”

“?” Conan càng thêm khó hiểu, nhưng cũng không truy hỏi nữa, bởi vì đoạn video nửa sau đã bắt đầu rồi.

【‘Dục vọng của Sứ giả Thần’】

【Sau khi tiêu đề xuất hiện, ở góc dưới bên phải màn hình lại hiện ra một vòng mã lỗi nhấp nháy giống như chương W trước đó, rất nhanh đã biến thành một từ ngữ ‘Kuuga’, rồi phía sau ‘Kuuga’ lại xuất hiện thêm một cái tên ‘AgitΩ’】

【Ngay sau đó, tiếng gầm rú quen thuộc của động cơ xe máy vang lên, Kousaka Kyousuke mặc bộ đồ dày cộm, lái một chiếc xe máy tiến về phía con đường ven vách đá, nhưng phía trước lại xuất hiện một bóng đen!】

【"Kuuga!" Chiếc xe máy dừng lại trước mặt đối phương, Kousaka Kyousuke tháo mũ bảo hiểm đen ra, kinh ngạc nhìn người mặc đồ đen trước mắt: "Tiến sĩ Mo Chen?"】

【"Không đúng, cậu không phải tiến sĩ Mo Chen? Rốt cuộc cậu là ai?" Nhưng rất nhanh Kousaka Kyousuke đã phủ nhận suy đoán của mình. Người xuất hiện trước mặt Kousaka Kyousuke quả thực rất giống Mo Chen, nhưng vẫn có điểm khác biệt, bởi vì người trước mắt tuy ngoại hình rất giống Mo Chen nhưng lại mang nét trung tính hơn. Hơn nữa, đối phương mang lại cho cậu cảm giác vô cùng nguy hiểm!】

Chương 56: Người mặc giáp G3: Misaka Mikoto!

【"Ta là sự tồn tại tạo ra ánh sáng, nhưng cũng mang đến bóng tối." Người nghi là Mo Chen ngẩng đầu nhìn Kousaka Kyousuke trước mắt, ngay cả giọng nói của đối phương cũng mang âm sắc trung tính. Có lẽ vì Kousaka Kyousuke từng gặp Mo Chen nên mới vô thức coi đối phương là đàn ông.】

【Nhưng thực tế đối phương lại gần với cảm giác trung tính hơn, lúc này đôi mắt đối phương khẽ liếc nhìn Kousaka Kyousuke, rồi thắt lưng của Kousaka Kyousuke hiện ra một chiếc đai lưng.】

【Đồng thời Kousaka Kyousuke trực tiếp ngã nhào từ trên xe máy xuống, cơ thể hơi run rẩy, đôi mắt kinh ngạc nhìn người trước mặt.】

【“Henshin!” Không chút do dự, cậu lập tức đứng dậy từ dưới đất, trong chớp mắt Kousaka Kyousuke đã hoàn thành việc biến thân, hơn nữa không phải kiểu biến thân trước đó, mà là hóa thành bộ giáp toàn thân màu đen tuyền, viền giáp có màu vàng, trên giáp có những chiếc gai nhọn, một đôi mắt kép màu đỏ, đồng thời cặp sừng trên mũ bảo hiểm biến thành bốn chiếc sừng nhọn.】

【Trông có vẻ vô cùng mạnh mẽ. Ở góc dưới bên trái xuất hiện tên của hình thái này: ‘Kuuga - Ultimate Form’】

【Kuuga Ultimate Form vừa xuất hiện, trực tiếp giơ tay lên, ngọn lửa mạnh mẽ bùng lên từ cơ thể người kia. Luồng lửa dữ dội này trực tiếp thiêu đốt đối phương, sau đó Kuuga Ultimate Form gầm lên một tiếng rồi lao về phía người đó.】

【Quá trình chiến đấu không được hiển thị, mà chuyển cảnh lên bầu trời, sau đó mây gió trên trời thay đổi sắc thái, tựa như cả thế giới đều bắt đầu nổi giận. Từng tia sét kinh hoàng giáng xuống.】

【Sau đó, khung cảnh xuất hiện tại một nơi trông giống như bên trong thùng xe tải. Ở đó có ba cô gái. Trông họ đều còn rất trẻ.】

【“Một ngày trước, gần một bãi biển phía bên Ưng Tương người ta phát hiện một người đang hôn mê. Hơn nữa, toàn bộ khu vực đó đã bị phá hủy hoàn toàn.” Cô gái có giọng nói ngọt ngào, trên đầu cài phụ kiện trông như “chiếc bình hoa biết đi”, nhíu mày quay sang nói với hai cô gái khác phía sau.】

【“Toàn bộ khu vực bị phá hủy hoàn toàn? Ui-haru, đó là Unknown (sinh vật chưa xác định) sao?” Cô gái tóc đen dài, ngồi bên cạnh cũng đang thao tác trên máy tính và cài phụ kiện hình hoa mai trắng năm cánh, khẽ nhíu mày hỏi lại.】

【“Từ trước đến nay, chẳng phải tất cả các vụ tấn công của sinh vật chưa xác định đều xảy ra ở nước ta sao? Chắc không phải đâu nhỉ.” Đứng sau hai người là một cô gái tóc nâu buộc hai bên, cô đưa tay chống cằm, đôi mày khẽ nhíu lại.】

【“Bạn cùng lớp Saten, bạn cùng lớp Shirai, ý tôi không phải là chuyện đó.” Cô gái được gọi là Ui-haru lập tức ngăn cuộc thảo luận của hai người lại: “Mà là về người bị tấn công kia, tôi nghe cảnh sát Ichijo nói, danh tính của đối phương là Số 4.”】

【“Số 4? Là tiền bối Kuuga sao?” Trên mặt hai cô gái đều lộ vẻ kinh ngạc, họ nhìn nhau.】

【“Tiền bối Kuuga bị làm sao vậy?” Ngay khi ba cô gái đang thảo luận, một cánh cửa khác của toa xe mở ra, một cô gái mặc đồ thể thao, mái tóc nâu dài ngang vai, đôi mắt màu trà và vòng một khá khiêm tốn bước vào, tay cầm khăn lau mồ hôi trên trán rồi hỏi.】

【“Tập luyện vất vả rồi, bạn cùng lớp Misaka!” Nhìn thấy cô gái xuất hiện, Uiharu lập tức lên tiếng chào hỏi.】

【“Uiharu, chúng ta đều đã tốt nghiệp hơn một năm rồi, cứ gọi thẳng tôi là Mikoto là được.” Misaka Mikoto lau mồ hôi trên trán, đồng thời dùng tay đẩy cô gái tóc đuôi ngựa đang dán sát vào người mình, miệng lẩm bẩm ‘A, chị đại vừa tập luyện xong, mồ hôi nhễ nhại trông cũng tuyệt quá đi mất’.】

【“A, xin lỗi nhé, mình quên mất. Hi hi.” Uiharu thè lưỡi một cách đáng yêu, rồi lập tức lắc đầu nói: “Không đúng, chuyện mình muốn nói không phải cái này. Điều mình muốn nói là, tiền bối Kuuga đã bị tập kích.”】

【“Tiền bối Kuuga bị tập kích? Không thể nào? Tiền bối Kuuga mạnh mẽ đến thế cơ mà?” Sau khi nghe tin này, Misaka Mikoto nhíu mày, vẻ mặt đầy khó tin.】

【“Là cảnh sát Ichijo nói đấy.” Uiharu giơ tay lên, giống như một học sinh tiểu học đang muốn chứng minh lời mình nói, tất nhiên với vóc dáng nhỏ nhắn của Uiharu thì hành động này trông vô cùng đáng yêu.】

【“Tiền bối Ichijo?” Misaka Mikoto nhíu mày chặt hơn: “Là sinh mệnh thể chưa biết sao?”】

【“Hiện tại vẫn chưa rõ, nhưng nghe nói trên thắt lưng của tiền bối Kuuga dường như có những ký tự phức tạp, giống như bị phong ấn vậy. Vốn dĩ tiền bối Kuuga nghe tin bộ giáp G3 của chúng ta không duy trì được nữa nên đã định quay về giúp đỡ.” Uiharu thở dài đầy bất lực nói.】

【“Giờ cũng chỉ còn cách nỗ lực thôi.” Misaka Mikoto thấy vậy, trên mặt lộ rõ vẻ lo lắng, nhưng vẫn nghiêm túc nói: “Uiharu, dữ liệu mà tiến sĩ Mo Chen để lại trước đó có đủ để nâng cấp G3 không?”】

【“Bộ giáp G3 vốn dĩ là do tiến sĩ Mo Chen mô phỏng theo Kuuga để chế tạo ra bộ giáp chiến đấu, trong dữ liệu tiến sĩ để lại quả thực có bản thiết kế của G3X, phiên bản nâng cấp của G3. Nhưng bạn cùng lớp Misaka à, G3X đòi hỏi yêu cầu về cơ thể cao hơn, hơn nữa còn cần nhiều năng lượng hơn, siêu năng lực phát điện của cậu tôi sợ rằng...”】

【“Với tư cách là người mặc bộ giáp G3, tôi đã chuẩn bị sẵn sàng rồi, việc nâng cấp G3 đành nhờ vào cậu đấy, Uiharu.” Misaka Mikoto nghiêm túc nói: “Siêu năng lực của tôi gần đây cũng đã tăng tiến, tôi sẽ tiếp tục nâng cao nó. Dù có sự giúp đỡ của Agito, nhưng chúng ta cũng phải tự mình nỗ lực.”】

【“Được...” Sau khi nghe những lời của Misaka Mikoto, Uiharu gật đầu.】

【“Chị đại nghiêm túc cũng ngầu quá đi mất.” Shirai Kuroko bị đẩy ra cười như một kẻ biến thái lao về phía Misaka Mikoto. Chứng kiến cảnh này, Misaka Mikoto tức giận đến mức giữa trán xuất hiện những tia điện trắng, rồi một tia sét trực tiếp đánh trúng Shirai Kuroko: “Cậu hỏng từ trong trứng nước rồi à!”】

【bilibili...】

【“Á, chị đại, những cú quất yêu thương.” Shirai Kuroko bị giật điện nằm trên mặt đất phát ra âm thanh như vậy, khiến Misaka Mikoto có chút bất lực, còn Uiharu và Saten ngồi bên cạnh máy tính nhìn nhau, nhún vai đầy ngán ngẩm, rõ ràng chuyện này đã xảy ra rất nhiều lần. Họ đều không còn ngạc nhiên hay bất ngờ nữa.】

【“Haizz... chuyện về sinh mệnh thể chưa xác định mới trôi qua được mấy năm, giờ lại xuất hiện ‘sinh mệnh thể chưa biết’ sử dụng siêu năng lực gây án, rốt cuộc thế giới này bị làm sao vậy?” Sau khi lau sạch mồ hôi trên trán, Misaka Mikoto bước vào trong thùng xe, mở một chiếc tủ ra, bên trong xuất hiện một bộ giáp. Bộ giáp tổng thể có màu xanh lam, trông khá dày dặn, đầy cảm giác công nghệ, quả thực có chút giống với Kuuga.】

Chương 57 Kamijou Touma là kỵ sĩ?

【“Tít tít tít!” Ngay khi Misaka Mikoto đang nhìn bộ giáp trước mắt, tiếng chuông báo động đột ngột vang lên, Uiharu đang thao tác máy tính lập tức xử lý và nhanh chóng đưa ra kết quả: “Phát hiện cuộc tấn công của sinh mệnh thể chưa biết tại khu vực K2.”】

【“Vậy chúng ta xuất phát ngay thôi!” Vừa nói, Saten và Shirai nhìn nhau, đẩy cửa phía trước thùng xe, đó là vị trí lái của chiếc xe tải này, Saten lập tức khởi động xe, còn Shirai thì mở bản đồ công nghệ cao ở một bên cùng đèn báo động trên nóc xe, sau đó lập tức đi vào trong, giúp đỡ bố trí G3!】

【Misaka Mikoto đi thay một bộ đồ da, trông vô cùng oai phong lẫm liệt. Shirai tiến lên giúp lắp từng bộ phận của giáp G3 lên người Misaka Mikoto. Trên màn hình máy tính trước mặt Uiharu là dữ liệu của toàn bộ giáp G3: "Dữ liệu hoàn toàn bình thường, hệ thống G3 Knight đã sẵn sàng!"】

【Toàn bộ giáp G3 đã được mặc lên người Misaka Mikoto, cuối cùng chiếc mũ bảo hiểm được Shirai giúp đội lên và cố định trực tiếp vào bộ giáp. Bộ giáp vốn hơi lỏng lẻo bỗng chốc siết chặt lại, trở nên vô cùng vừa vặn. Misaka Mikoto dùng tay chỉnh lại vị trí mũ bảo hiểm rồi gật đầu với mấy người bên cạnh.】

【"Chị đại, cố lên nhé!" Shirai lấy ra một vật trông giống như dùi cui đưa cho Misaka Mikoto. Misaka Mikoto gật đầu, mở khoang cuối cùng của chiếc xe tải, bên trong là một chiếc mô tô phân khối lớn. Misaka Mikoto cắm tay cầm giống như dùi cui vào tay lái xe rồi ngồi lên mô tô: "G3 xuất phát!"】

【Trong khi chiếc xe tải chở G3 đang nhanh chóng tiến về phía mục tiêu, thì ở một nơi khác, trong sân của một ngôi nhà ba tầng trông rất bình thường, thiếu niên tóc nhím đang cúi đầu cuốc đất bỗng ngẩng phắt đầu lên. Đôi mắt đen láy đột nhiên chuyển thành màu xanh lam, biểu cảm trở nên vô cùng nghiêm nghị. Cậu vứt chiếc xẻng trong tay sang một bên rồi lập tức phóng mô tô rời đi.】

【"Touma, khi nào thì ăn trưa?" Đúng lúc này, cô gái với mái tóc bạc và đôi mắt xanh lục ló đầu ra hỏi, nhưng không thấy ai cả, trên mặt cô lộ vẻ lo lắng.】

【Lúc này, thiếu niên tóc nhím đã lái chiếc mô tô màu đỏ lao nhanh về phía một địa điểm nào đó.】

【Một chiếc thắt lưng hiện ra ngay eo của thiếu niên đầu nhím. Phần giữa có màu cam vàng, trông hơi giống thắt lưng của Kuuga nhưng lại rất khác biệt. Ở trung tâm là viên ngọc màu cam vàng, phía trên và dưới có hai đường viền màu vàng trông như những cơn gió đang thổi, trong khi hai bên là màu đen, nhưng lại có vẻ như có những thiết bị phát sáng.】

【"Hensh..." Thiếu niên đầu nhím vừa định hô biến thân thì chiếc mô tô mà Misaka Mikoto đang lái cũng đuổi kịp từ phía sau: "Kamijou Touma, nếu cậu còn lái xe nhanh như vậy nữa, tôi sẽ tịch thu xe của cậu đấy."】

【"Bilibili?" Thiếu niên đầu nhím được gọi là Kamijou Touma lập tức cúi người xuống, che giấu chiếc thắt lưng của mình, rồi nhìn G3 với vẻ hơi ngượng ngùng.】

【"Không được gọi tôi là Bilibili! Với lại, phía trước rất nguy hiểm, mau rời đi đi." Có vẻ như Misaka Mikoto rất không hài lòng với cách gọi này, nhưng cô vẫn nói với Kamijou Touma, rồi tăng tốc chiếc mô tô rời đi thật nhanh.】

【"A ha ha..." Nhìn theo chiếc G3 đang lái xe rời đi, Kamijou Touma cười gượng gạo một tiếng, sau đó phần màu cam vàng ở trung tâm chiếc thắt lưng trên eo cậu bỗng tỏa ra ánh sáng trắng chói lòa.】

【"Henshin!"】

【Trong ánh sáng trắng, khung cảnh từ từ chuyển sang ánh đèn pha của một chiếc xe tải trông rất cao cấp, bên cạnh xe tải còn có biểu tượng của Fusae. Ở góc dưới bên phải, nơi vốn luôn hiển thị hai cái tên, đã biến thành OOO rồi sau đó biến mất.】

【Rõ ràng khung cảnh tiếp theo chính là những chuyện xảy ra ở thế giới này.】

"Tại sao lại như vậy chứ? Sao mình lại 'phèn' thế này..." Tại Học viện Nữ sinh Tokiwadai, Misaka Mikoto trông vô cùng bất lực. Cô ấy vốn chẳng sợ việc thu hút sự chú ý, là một trong ba hoa khôi của trường, cô vốn đã rất được hoan nghênh rồi, hơn nữa đó lại là chuyện của một thế giới khác. Thì có liên quan gì đến mình đâu.

Nhưng vấn đề duy nhất chính là cách ăn mặc của mình lại là thủ công sao?

Tại sao chứ?

Trong số các Rider xuất hiện hiện nay, chắc mình là người 'phèn' nhất rồi.

Ngại quá đi mất.

"Tuy nói hệ thống G3 rất ngầu, nhưng vấn đề là phải mặc thủ công mà?"

"Nếu đã vậy thì G3 chắc là có thể sản xuất hàng loạt nhỉ?"

"Nhưng đó là do Tiến sĩ Mạc Thần ở thế giới khác nghiên cứu ra, Tiến sĩ Mạc Thần đó đã chết dưới tay bọn Gurongi rồi, Mạc Thần của thế giới chúng ta chắc không có thực lực đó đâu nhỉ?"

"Biết đâu đấy, nếu có thể sản xuất hàng loạt thì tôi cũng muốn thử làm Kỵ sĩ một lần xem sao."

"Đừng mơ nữa, chuyện đó nguy hiểm lắm đấy. Các cậu chắc là mình làm được không?"

“Đây chắc là nữ kỵ sĩ đầu tiên xuất hiện nhỉ? Trước giờ toàn là nam thôi.”

“Đúng vậy, nữ kỵ sĩ, tôi đã mong chờ từ lâu rồi. Cố lên nhé, chị Misaka Mikoto!”

“Lầu trên, cậu chính là Shirai Kuroko trong video đó à?”

【“Chúng ta có cần phải đến sớm thế này không?” Ngáp một cái, Souta nhìn điện thoại của mình, bây giờ mới hơn hai giờ sáng. Souta khoác trên người một chiếc áo khoác dày, bên cạnh, Ankh cũng đang quấn một chiếc áo khoác màu đỏ.】

【“Cơ thể của ta cuối cùng cũng trở lại rồi, ta sắp khôi phục lại toàn bộ hình dạng rồi. Ngươi nói xem.” Ankh trông vô cùng kích động, hắn nhìn chiếc xe tải lớn trước mắt, những ngón tay đang run lên vì phấn khích.】

【“Tôi biết cậu rất phấn khích, nhưng chẳng phải trước đó ngài Mo Chen đã nói rồi sao? Phải vận chuyển cơ thể của cậu đến phòng thí nghiệm để kiểm tra trước, xem liệu trong mấy trăm năm qua có xảy ra vấn đề gì không?” Souta trông như vẫn chưa ngủ đủ, lại ngáp thêm một cái nữa.】

【“Cho dù là vậy, cũng không biết những kẻ khác có đến cướp hay không, nên tôi phải trông chừng, cậu cũng mau điều chỉnh trạng thái của mình đi để phòng hờ.” Nói đoạn, Ankh nhét một miếng bánh mì vào miệng Souta.】

【“Được rồi, được rồi.” Vừa ăn bánh mì, cậu vừa thở dài đầy bất lực: “Rõ ràng là không cần phải vội vàng như vậy mà.”】

【Chiếc xe tải bắt đầu lăn bánh rời đi, Ankh dõi mắt theo chiếc xe rồi leo lên xe máy. Thấy cảnh này, Souta nuốt miếng bánh mì trong miệng xuống, sau đó cũng lên xe máy đuổi theo.】

【“Chắc sẽ không xảy ra chuyện gì đâu nhỉ.” Souta có chút bất lực, vốn dĩ đây là chuyến vận chuyển bí mật, hơn nữa trong xe tải còn có những món đồ khác của công ty Fusaie, ngụy trang rất kỹ lưỡng.】

【Thế nhưng có một định luật gọi là: Định luật Murphy!】

Chương 58: Unknown (Sinh vật chưa xác định)

【Định luật Murphy, nói một cách đơn giản chính là những chuyện bạn không muốn xảy ra nhất, thì lại càng dễ xảy ra.】

【Đoàn xe tải rời khỏi phạm vi sân bay Haneda, tiến về phía trung tâm thành phố. Đoạn đường này là một cây cầu vượt, năm chiếc xe tải chạy trước sau, còn xe máy của Souta và Ankh thì đi theo ở cuối cùng.】

【“...” Đột nhiên Ankh run lên bần bật, chiếc xe máy chao đảo suýt chút nữa thì lật nhào xuống đất. Thấy vậy, Souta lái xe lại gần: “Có chuyện gì vậy?”】

【“Không ổn!” Ankh lập tức tăng tốc, lao thẳng lên phía trước đoàn xe, nhanh chóng chặn đầu bọn họ: “Dừng lại!”】

【Những người vận chuyển này cũng biết Ankh và Souta, dù sao thì ông chủ cũng đã thông báo, nếu có bất kỳ sự cố nào xảy ra thì cứ nghe theo sự chỉ huy của hai người họ.】

【“Ankh, đã xảy ra chuyện gì vậy?” Souta cũng đã đuổi kịp đến bên cạnh Ankh, nhìn cậu với vẻ đầy nghi hoặc. Thế nhưng, Ankh lại đang nhìn về phía trước với vẻ mặt vô cùng nghiêm trọng. Bây giờ đang là đêm đông lạnh giá, vậy mà phía trước lại tỏa ra một luồng nhiệt nóng bức đầy quỷ dị.】

