============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第94章
============================================================

【“Lùi lại, đổi đường ngay lập tức.” Ankh quay đầu hét lớn với tài xế, nhưng đã quá muộn.】

【Cây cầu vượt phía trước hai người bắt đầu tan chảy như bọt biển.】

【“Souta, biến thân!” Ankh lập tức lùi lại một khoảng, còn những tài xế phía sau cũng là những người dày dạn kinh nghiệm, thấy vậy liền lập tức cho xe lùi lại với tốc độ rất nhanh, trong khi đó Souta cũng đã hoàn thành việc biến thân.】

【Cây cầu vượt trước mắt đang tan chảy như bọt biển từ phía bên kia, thấy vậy Souta cảnh giác nhìn cảnh tượng trước mắt, đột nhiên đôi mắt như chim ưng của cậu nhìn thấy một sự tồn tại ở phía dưới. Đó là một quái nhân trông giống như thằn lằn.】

【“Yummy? Không đúng...” OOO nhìn thấy quái nhân giống thằn lằn kia, liền nhảy vọt lên, tung cước về phía đối phương.】

【Quái nhân thằn lằn thấy vậy liền phun ra một luồng khói dày đặc về phía OOO, chính luồng khói này đã làm tan chảy toàn bộ cây cầu vượt. Thấy vậy, móng vuốt hổ trên hai tay OOO bật ra, sau đó cậu vung mạnh, một cơn lốc xoáy từ móng vuốt hổ của OOO thổi ra, làm tan bớt làn sương trắng, đồng thời móng vuốt sắc bén của OOO cũng vung xuống: “Saiya!”】

【Quái nhân thằn lằn đã bị OOO ngăn cản, sự tan chảy của cầu vượt cũng dừng lại, nhưng con đường này rõ ràng là không đi được nữa, tuy nhiên vẫn còn những con đường khác. Ankh liếc nhìn OOO đang chiến đấu bên dưới, lấy huy chương lõi Báo từ trong tay ra: "Souta!"】

【Huy chương lõi Báo bay về phía OOO, OOO sau khi tung một cước đá bay quái nhân thằn lằn liền đón lấy huy chương Báo: "Ankh, hắn giao cho tôi, cậu mau đưa mọi người rời đi đi."】

【Thực ra không cần OOO phải nói, sau khi ném huy chương ra, Ankh đã lái xe máy rời đi rồi. Cậu ta đi theo chiếc xe tải để rời khỏi đó.】

【"Không phải Yummy, cũng không phải Dopant, sự tồn tại đó rốt cuộc là thứ gì?" Còn về phía Ankh, cậu ta đang suy nghĩ xem thứ vừa tấn công mình rốt cuộc là gì, sự tồn tại đó gây áp lực rất lớn cho cậu, chưa nói đến những thứ khác, chỉ riêng về 'sự tồn tại' của bản thân nó thôi đã ở vị thế cao hơn cậu rất nhiều rồi. Nhưng rốt cuộc đó là thứ gì chứ?】

【Khi chiếc xe tải đang chạy về phía xa, Ankh đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, quay đầu nhìn lại thì thấy trên bầu trời, một quái nhân giống như quạ đang bay lượn lao về phía này. Tốc độ cực nhanh, hắn đâm sầm vào một trong những chiếc xe tải, ngay lập tức khiến chiếc xe lật nhào, toàn bộ thân xe nứt ra một khe hở, có thể nhìn thấy được bên trong.】

【Bên trong xe tải có một chiếc thùng gỗ lớn, Ankh biết đó là cơ thể của mình, và giờ đây mục tiêu của đối phương rõ ràng chính là cơ thể của cậu.】

【“ không thể để cậu đạt được mục đích.” Ankh trực tiếp lái xe mô tô lao thẳng về phía đối phương, nhưng gã quái nhân giống như con quạ kia nhìn về phía Ankh, rồi vung tay một cái, một luồng gió điềm gở thổi tới, Ankh suýt chút nữa thì không né được đòn tấn công này, những cái cây bên cạnh trực tiếp bị luồng gió này cắt đứt.

【“Sao có thể như vậy! Rốt cuộc cậu là kẻ nào?” Ankh nhìn những cái cây bị cắt đứt phía sau cũng có chút sợ hãi, nhưng gã quái nhân quạ không hề trả lời, mà chỉ liếc nhìn Ankh một cái, rồi thò tay vào trong chiếc thùng lớn, sau đó vơ một cái, một đồng Core Medal hình kền kền xuất hiện.

【“Core Medal của tôi!” Nhìn thấy gã quái nhân quạ lấy ra Core Medal của mình, Ankh vô cùng sốt ruột. Bản thể trực tiếp bật ra, muốn lao tới cướp lại, nhưng gã quái nhân quạ vung tay một cái, cánh tay của Ankh đã bị đánh bay ra ngoài, còn gã quái nhân quạ nhìn đồng Core Medal kền kền trong tay vẻ rất hài lòng, ấn nó lên trán mình.

【Sau đó, ánh sáng màu đỏ bao phủ lấy cơ thể gã quái nhân quạ.

【“Eternal! Maximum Drive!” Ngay khi cánh tay của Ankh rơi sang một bên, đang nhìn gã quái nhân quạ định thò tay tiếp tục vớt Core Medal trong thùng gỗ, thì vị kỵ sĩ trắng: Eternal đột ngột xuất hiện từ hư không, sau đó tung một cú Rider Kick, trực tiếp đá vào người đối phương, khiến hắn văng ra ngoài.

【Gã quái nhân quạ bị đá văng ra ngoài, nhưng rất nhanh đã lơ lửng giữa không trung, còn cơ thể của Eternal cứ liên tục chuyển đổi giữa hư ảo và thực tại, rất nhanh sau đó đã giải trừ biến thân.】

【“Cậu không thể kiên trì thêm chút nữa sao?” Ankh quay trở lại cơ thể của Yamada, nhìn Mạc Thần vừa giải trừ biến thân, hai tay bắt đầu xuất hiện dữ liệu màu xanh lục và trở nên hư ảo, lớn tiếng nói.】

【“...” Nhưng điều kỳ lạ là, sau khi nhìn thấy bộ dạng của Mạc Thần, tên quái nhân quạ này dường như vô cùng chấn động, cũng chẳng màng đến việc đi cướp những đồng Core Medal đó nữa, mà trực tiếp vỗ cánh bay đi thật nhanh.】

【“Ngài Ankh, ngài nói thì nghe dễ thật đấy. Kích hoạt Gaia Memory không gian, xuất hiện ở đây, rồi lại sử dụng Maximum Drive, đã tiêu hao dữ liệu cơ thể tôi rất nhiều rồi.” Mạc Thần ổn định lại cơ thể, sau khi khiến cơ thể mình không còn tỏa ra dữ liệu màu xanh lục nữa, cậu nhìn Ankh với vẻ bất lực nói.】

【“Rốt cuộc thứ vừa rồi là gì? Greeed? Hay là Dopant?” Ankh nhảy vọt vào trong toa xe, nhìn mặt đất bừa bãi cùng với cái lỗ bị phá vỡ có thể nhìn thấy cơ thể của chính mình bên trong, nhưng Ankh lại quay đầu nhìn Mạc Thần, nhíu mày hỏi.】

【“Đều không phải.” Mạc Thần nhìn tên quái nhân quạ đã biến mất, quay đầu nhìn Ankh: “Ngài Ankh, ngài đã từng nghe nói đến thiên sứ chưa?”】

【“Thiên sứ? Đó là thứ gì?”】

【“ tồn tại đó tựa như thiên sứ vậy, ở một thế giới khác được gọi là Unknown (sinh mệnh thể chưa biết), tất nhiên đó là cách gọi của người thế giới đó, còn cách gọi của họ phải là ‘Lord’, tức là... Tôn giả!”】

Chương 59: Core Medal bị Tôn giả cướp mất.

【“Saiya!” OOO nhảy xuống, móng hổ trong tay vung lên, nhưng đánh vào người Lizard Yummy chỉ vang lên một tràng tia lửa, Lizard Yummy bị đánh lùi lại vài bước, sau đó hung hăng phun ra làn khói dày đặc về phía trước, khi làn khói tan đi thì Lizard Yummy đã biến mất.】

【“Biến mất rồi?” Sau khi xuyên qua làn khói, OOO không thấy bóng dáng Lizard Yummy đâu, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc, nhưng nhìn làn khói đang tan dần phía sau, OOO lấy ra bình bạch tuộc, mở ra, chú bạch tuộc máy lơ lửng trước mặt OOO: “Bạch tuộc nhỏ, nhờ cậu thu thập đống sương mù này giúp ta.”】

【“Chiu chiu...” Bạch tuộc nhỏ lơ lửng cơ thể, tỏ ý đồng ý, sau đó bắt đầu hấp thụ làn sương trắng này. OOO cũng không giải trừ biến thân, vì vừa rồi hắn nghe thấy tiếng nổ truyền đến từ phía xa.】

【Nhảy vọt lên, quay lại cầu vượt, OOO lên xe máy lập tức chạy tới đó, nhưng khi đến nơi thì mọi chuyện đã kết thúc rồi.】

【“Đã xảy ra chuyện gì vậy? Tại sao anh Mạc Thần cũng ở đây?” Sau khi giải trừ biến thân, Sota bước tới, nhìn Mạc Thần đang ngồi trên chiếc ghế bên cạnh với vẻ vô cùng mệt mỏi, cậu lo lắng hỏi, còn Ankh ở cách đó không xa thì trông có vẻ rất khó chịu.】

【“Không có gì, chỉ là một đồng xu bị Tôn giả cướp mất thôi.” Mạc Thần trông có vẻ đau đầu, cậu xoa xoa thái dương rồi nói: “Xem ra, tôi của thế giới khác đã để lại cho chúng ta một rắc rối lớn rồi.”】

【“?” Trên đầu Sota đầy những dấu chấm hỏi.】

【Đoạn đường tiếp theo không gặp phải sự tấn công nào nữa, nhưng bản thân Mạc Thần trông thực sự rất khó chịu, cậu nằm thẳng ra ghế phụ rồi thiếp đi.】

【Thực ra không chỉ bên này gặp phải tập kích, mà những nơi khác cũng...】

【“Rốt cuộc ngươi là kẻ nào?” Ôm lấy ngực mình, Kazari nhìn quái nhân trông giống như một con báo trước mắt, còn con báo quái nhân kia nhìn Kazari, hai tay đặt lên vị trí bụng, sau đó tay trái vẽ một dấu hiệu giống như hình chữ thập lên trên tay phải.】

【Kazari cảm nhận được nguy hiểm, mái tóc nhọn hoắt như gai trên đầu hắn bỗng chốc dài ra, lao thẳng về phía tên quái nhân Báo đang đứng trước mặt. Thế nhưng, tốc độ của tên quái nhân Báo cũng nhanh đến mức khó tin, hắn lập tức né tránh đòn tấn công này. Thấy vậy, Kazari liền tạo ra một cơn lốc xoáy màu vàng.】

【Tên quái nhân Báo lao thẳng vào trong cơn lốc, tung một trảo xé toạc cơ thể Kazari ngay tại tâm bão. Tuy nhiên, cơ thể Kazari nhanh chóng tan biến thành một đống Cell Medal, nhưng trong số những đồng xu đó lại chẳng hề thấy bóng dáng của Core Medal đâu cả.】

【“...” Tên quái nhân Báo nhìn chằm chằm vào đồng xu Báo trên tay, rồi khảm nó vào cơ thể mình trước khi quay lưng bỏ đi. Ở một khu rừng nhỏ gần đó, một cánh tay bất ngờ thò ra từ trong thân cây, trông cứ như thể có ai đó vừa bị nhét vào trong hốc cây vậy.】

【Trong khu rừng nhỏ này, hầu như hốc của cái cây nào cũng đều lộ ra những cánh tay, một cảnh tượng hoàn toàn giống như một vụ án không thể nào xảy ra.】

【Sau khi làm xong tất cả những việc này, tên quái nhân Báo hướng về phía khu rừng, cơ thể hắn rõ ràng đã trở nên cường tráng hơn trước.】

【“Mezool... đang ở đâu?” Gamel lúc này cũng đang ở bên ngoài tìm kiếm Mezool, thì đột nhiên một tên quái nhân trông giống như bò tót xuất hiện phía sau và tấn công Gamel.】

【Phía bên Uva cũng gặp phải một kẻ quái dị giống như bọ ngựa. Còn về Mezool.】

【"Cơ thể cậu đỡ hơn chút nào chưa?" Trong phòng nghỉ của Wagnaria, Popura cầm một chiếc túi bước vào, bên trong là một ít thuốc men cùng đồ ăn. Cô bé nhìn Mezool đang nằm trên chiếc giường tạm với vẻ lo lắng: "Xin lỗi nhé, nhà tớ có khách nên không thể đưa cậu về được, nhưng cơ thể cậu đã khá hơn chưa?"】

【"Cảm ơn cháu, cô bé, ta đỡ nhiều rồi!" Mezool trông đã hồi phục hơn hẳn, gương mặt tái nhợt cũng đã có chút sắc khí, cô nhìn Popura với vẻ mặt dịu dàng.】

"Đừng gọi cháu là cô bé nữa, cháu đã là học sinh cấp ba rồi." Popura phản bác một câu, sau đó lấy thuốc ra bắt đầu thay băng ở chân cho Mezool: "Đúng rồi, cô Mezool, nhà cô ở đâu? Đợi cô hồi phục, cháu sẽ đưa cô về."】

【"Không sao đâu, lát nữa ta sẽ rời đi trước, dù sao cũng có người nhà đang đợi ta mà." Mezool đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Popura. Ngay khi Popura đang thay thuốc, biểu cảm của Mezool đột ngột thay đổi, cô nhìn ra bên ngoài. Trông vô cùng đáng sợ.】

【"Xin lỗi nhé, bé Popura, cháu cứ nghỉ ngơi ở đây một lát đi." Mezool dịu dàng vuốt ve trán Popura, khiến cô bé lịm đi rồi ngã xuống. Mezool đặt cô bé nằm ngay ngắn trên giường, sau đó trực tiếp đẩy cửa sổ, vừa nhảy ra ngoài vừa biến trở lại hình dạng Greeed của mình.】

【“Cậu là kẻ nào!”】

【Một kẻ quái dị trông như sứa xuất hiện trước mặt Mezuru, hắn nhìn chằm chằm vào cô. Hắn vung hai tay tạo thành hình chữ thập trước thắt lưng, rồi tung đòn tấn công về phía Mezuru!】

【“Không nói gì sao... Nhưng tiếc quá, tôi đã hứa với một nhóc con rằng mình sẽ tự chăm sóc bản thân thật tốt...” Mezuru vừa nói, những dòng nước mạnh mẽ vừa hội tụ xung quanh cô, trong dòng nước ấy còn có cả những tia chớp màu xanh.】

“Không ngờ tới thật, tôi cứ tưởng Mezuru sẽ tấn công Shirakaba, không ngờ họ lại hòa thuận với nhau đến thế?”

“Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, từ lúc xuất hiện đến giờ, Mezuru lúc nào cũng tràn đầy tình yêu thương. Gặp được một Shirakaba tuy giống trẻ con nhưng lại rất trưởng thành, chắc hẳn cô ấy sẽ rất muốn chăm sóc cho nhóc ấy.”

“Tiền bối rất dịu dàng, dù nhỏ nhắn nhưng luôn chăm sóc cho mọi người đấy ---- Takanashi Souta.”

“Bắt lấy Takanashi!”

“Master Ball, đi thôi!”

“Thật ra, trước đây tôi cũng từng đến đó, tiểu thư Shirafuji, làm nhân viên phục vụ thực sự rất chu đáo, hơn nữa còn là một đứa trẻ trông rất dịu dàng nữa.”

“Tôi không phải là trẻ con, tôi đã là học sinh cấp ba rồi á á á!!! ---- Taneshima Popura”

【Nội dung trận chiến giữa Mezool và tên quái nhân giống như sứa không được phát sóng, bởi vì hình ảnh đã chuyển sang người trông giống hệt Mo Chen. Nơi hắn đang ở hiện tại là một bệnh viện, trên tay đang gấp một mô hình giấy giống như chiếc thuyền.】

【Sau đó cánh cửa được đẩy ra, người đẩy cửa bước vào là một người đàn ông trung niên với mái tóc dài màu trắng và đôi mắt màu xanh lục bảo. Nhưng hắn chỉ đứng cách đó không xa, không nói một lời nào.】

【“Cậu hôm nay tìm tôi có chuyện gì?” Người đang gấp thuyền, có dáng vẻ gần giống Mạc Thần lên tiếng.】

【“Thiết bị mà tiến sĩ Mạc Thần để lại... đã biến mất rồi.”】

Chương 60 Kamen Rider Decade: Giao thẻ của cậu ra đây

【“...” Nghe thấy lời của người tới, thanh niên trông giống hệt Mạc Thần khựng ngón tay lại một chút.】

【“Dùng thân xác phàm nhân để mở ra con đường đến thế giới khác, hắn quả thực là một thiên tài.”】

【“Đây là chuyện của thế giới chúng ta, tình hình ở thế giới kia...” Người đàn ông có chút lo lắng lên tiếng, nhưng vẫn chưa nói hết câu, hồi lâu sau mới hỏi một câu: “Kuuga cậu ấy...”】

【“Tôi kính trọng ý chí của hắn, tôi không hề tước đoạt sức mạnh của hắn. Tước đoạt sức mạnh của hắn chẳng khác nào phủ nhận công lao của hắn, hắn quả thực đã bảo vệ những đứa con của tôi, việc sử dụng tôi chỉ là phong ấn sức mạnh của hắn lại mà thôi, đợi đến khi thế giới trở thành thế giới mà tôi yêu thương, tôi sẽ khôi phục sức mạnh cho hắn.”】

【“Vậy... thế giới khác thì sao...” người đàn ông lo lắng lên tiếng.】

【“...Không cần lo lắng, dù sao cũng là vấn đề do con cái của tôi gây ra, vừa hay có một người sẽ tới đây. Đến lúc đó cứ để hắn đi là được.” Người đó vừa nói, bên cạnh liền xuất hiện một màn hình bạc tựa như thủy ngân, màn hình này trước đó đã từng xuất hiện khi Kuuga xuất hiện, chính màn hình này là thứ đã đưa Kuuga đi.】

【“Thưa Hắc Thần đại nhân, ngài sử dụng tôi như vậy thực sự ổn sao?” Một thanh niên mặc vest, trông khá bảnh bao bước ra từ trong màn hình, trên cổ hắn đeo một chiếc máy ảnh màu hồng.】

【“Kẻ hủy diệt thế giới, ta cho phép ngươi hoạt động ở thế giới này đã là đặc quyền rất lớn rồi.” Thanh niên được gọi là Hắc Thần chậm rãi nói, tiếp tục gấp giấy.】

【“Được rồi, được rồi, vậy giờ tôi xuất phát đây.” Thanh niên được gọi là Kẻ hủy diệt thế giới xua tay, trông có vẻ hơi bất đắc dĩ, hắn cầm chiếc máy ảnh đeo trên cổ chụp Hắc Thần trước mặt một tấm, rồi lại chĩa về phía người vừa bước vào.”】

【“Aleister Crowley... thánh nhân và tội nhân, kẻ đã từng chết một lần... lựa chọn của cậu là gì?” Kẻ hủy diệt thế giới nhìn người đàn ông có mái tóc dài màu trắng, cũng chính là người mang tên Aleister Crowley, nở một nụ cười đầy bí ẩn.】

【“Chuộc tội.” Aleister Crowley không chút do dự đáp lại.】

【“Chuộc tội sao... vậy thì cố gắng cho tốt nhé, thưa Hắc Thần đại nhân, tôi xin cáo từ đây.” Kẻ hủy diệt thế giới vừa nói vừa xoay người chuẩn bị bước vào màn hình, đồng thời giơ một tay lên: “Phải rồi, Hắc Thần đại nhân, lần tới cứ gọi tôi là Kadoya Tsukasa là được, Kẻ hủy diệt thế giới gì đó, đó chỉ là nghề nghiệp của tôi mà thôi.”】

【Sau khi dứt lời, thanh niên mang tên Kadoya Tsukasa bước xuyên qua màn hình, rồi màn hình cũng biến mất không dấu vết.】

【“Kẻ hủy diệt thế giới?” Aleister Crowley im lặng một lúc rồi nhìn về phía Hắc Thần đang gấp giấy.】

【“...” Hắc Thần không hề đáp lại, thấy vậy Aleister Crowley đứng dậy, khẽ cúi chào Hắc Thần rồi lui ra khỏi phòng.】

“Kadoya Tsukasa...” Mạc Thần đang bước đi trên một vùng phế tích, trước mắt cậu cũng lơ lửng một màn hình, nhưng khi nhìn thấy sự xuất hiện của Kadoya Tsukasa, Mạc Thần thực sự cũng rất chấn động.

Xem ra đằng sau sự việc lần này hẳn là có bóng dáng của Kadoya Tsukasa.

Thế nhưng sau khi nhìn thấy Kadoya Tsukasa, Mạc Thần vẫn thở phào nhẹ nhõm.

Sự xuất hiện của Kadoya Tsukasa đại diện cho một tín hiệu, đó chính là đại diện cho việc nguy cơ của thế giới này đã có sự giúp đỡ từ thế giới của các Kamen Rider.

“Cậu cảm thấy mình đã thở phào nhẹ nhõm sao?” Ngay lúc này, một giọng nói vang lên từ phía sau, Mạc Thần đột ngột quay đầu nhìn lại, một Kamen Rider màu hồng xuất hiện ngay sau lưng cậu.

Kamen Rider Decade

“Là màu đỏ tươi.” Decade dường như biết Mạc Thần đang nghĩ gì, cậu lấy Ride Booker bên hông ra, đưa tay khẽ lướt qua lưỡi kiếm, rồi chĩa lưỡi kiếm trong tay về phía Mạc Thần trước mặt: “Được rồi, giao thẻ của cậu ra đây!”

“???” Mạc Thần ngơ ngác không hiểu gì.

Thế nhưng mục đích của Decade trước mắt rất đơn giản, chính là muốn chiến đấu với cậu. Thấy vậy, Mạc Thần cũng chẳng còn cách nào khác, đành lấy ra Eternal Memory và Lost Driver.

Cuộc chiến giữa hai người bắt đầu, đồng thời đoạn video cũng tiếp tục phát.

【Về phía Mạc Thần, sau khi đến được một phòng thí nghiệm, trông anh đã hồi phục hơn nhiều, sắc mặt cũng đã khá hơn. Để đề phòng bất trắc, người đẩy thùng gỗ đi vào là Mạc Thần cùng với An Khố và Tông Thái.】

【“cậu nói họ là ‘Unknown (sinh vật chưa xác định)’, giống như Yummy hay Dopant sao?” Dừng lại nghỉ ngơi một chút, Souta tò mò hỏi Mo Chen.】

【“Chuyện này giải thích khá là phiền phức, cậu còn nhớ sự kiện Gurongi trước kia không?” Mạc Thần vừa nói vừa mở chiếc hộp ra, để lộ cơ thể của Ankh bên trong.】

【Ba người khiêng nó đặt lên bàn thí nghiệm, cuộc đối thoại vẫn tiếp tục.】

【“Tôi nhớ, nhưng lúc đó chẳng phải đã nói là tạm thời không cần tôi giúp sao?” Mạc Thần mở máy tính, còn Ankh thì đứng trước cơ thể của chính mình, biểu cảm có thể nói là vô cùng nghiêm trọng.】

【“Ừm, nhưng tôi của thế giới khác đã mở cổng không gian, mà Unknown chính là tồn tại đến từ thế giới đó.” Mạc Thần bật thiết bị lên quét cơ thể đang nằm trên đó.】

【“Tại sao hắn lại muốn cướp Core Medal?” Ankh nhìn cơ thể mình, cuối cùng vẫn dán mắt vào người Mạc Thần.】

【“Ngay cả thiên sứ cũng có dục vọng của riêng mình mà.” Mạc Thần vừa quét vừa day day thái dương: “Vì rào cản chiều không gian trước đó đã bị phá vỡ, nên giờ cả thế giới đều loạn cả lên rồi.”】

【“ có gì cần tôi giúp không?” Souta trông có vẻ chẳng hiểu gì về nội dung trên máy tính cả, nên cậu cũng chỉ đành nói vậy.】

【“Cảm ơn cậu, Takanashi, nhưng cậu cứ lo liệu đám Greeed đi, sau khi tôi chết, tôi sẽ để Katsumi tiếp quản công việc của mình.” Mo Chen nói về chuyện hậu sự của bản thân một cách rất thản nhiên.】

【Nghe Mo Chen nói vậy, Takanashi im lặng một hồi rồi lên tiếng: “Không còn cách nào cứu vãn sao?”】

【“Cơ thể tôi bây giờ giống như một cái chum bị thủng đáy, sinh lực cứ thế trôi đi như nước chảy, hơn nữa cái lỗ đó sẽ ngày càng lớn hơn, dù tôi không biến thân thì cũng chỉ duy trì được ba tháng nữa thôi. Bây giờ điều duy nhất có thể làm là nhanh chóng giải quyết mọi việc.”】

【“...” Souta hơi trầm mặc, thấy vậy Mo Chen khởi động thiết bị quét, vừa nói: “Được rồi, tôi vẫn chưa chết đâu, hơn nữa trên tay còn bao nhiêu việc phải làm, còn cả thế giới cần cứu, giờ không phải lúc để cậu buồn bã vì tôi đâu.”】

【Ngay lúc Mo Chen và Souta đang trò chuyện, Ankh đột nhiên chú ý tới ngón tay trên cơ thể đang nằm trên giường của mình dường như vừa cử động.】

【“Tổng cộng vẫn còn... bốn đồng Core Medal. Không đúng! Năng lượng của hắn đang không ngừng tăng lên!”】

Chương 61: Ankh lạc lối!

【Sau khi lời của Mạc Thần vừa dứt, cơ thể Ankh đang nằm trên bàn thí nghiệm liền bật dậy mạnh mẽ. Ánh mắt nó chậm rãi quét qua ba người trước mặt, Ankh nhìn cơ thể của chính mình với vẻ mặt vô cùng phức tạp.】

【“Không ổn!” Ankh lập tức hiểu rõ đối phương định làm gì, tay phải nó vươn ra lao thẳng về phía đối phương. Đúng lúc đó, đôi cánh sau lưng cơ thể Ankh liền bung ra một chiếc, rồi nó bay vút lên không trung. Cánh tay của Ankh đã chạm tới, bàn tay đâm sâu vào trong cơ thể đó, nhưng rất nhanh đã bị đối phương vùng thoát ra.】

【Cơ thể Ankh bay vút ra ngoài, đâm thủng mái nhà bằng thép của phòng thí nghiệm rồi bay mất. Cánh tay của Ankh lúc này quay trở lại trên cơ thể Yamada, trông vô cùng giận dữ. Hắn nắm chặt một đồng Core Medal màu đỏ trong tay, nhìn theo cơ thể đang bay đi, rồi xoay người túm lấy cổ áo Mạc Thần.】

【“Rốt cuộc chuyện này là sao, đồng Core Medal không có ý chí của ta, sao có thể tự mình hành động được!” Ankh trông vô cùng phẫn nộ. Tông Thái ở bên cạnh vừa trấn an vừa bảo Ankh buông Mạc Thần ra.】

【“失去了你这个有着意志的存在， hắn以木乃伊的身份存在了数百年。原本的身体就是一个‘追求自己的欲望的块’而已。”莫辰看着电脑的数据转头看先了安库。“作为贪欲者的 cậu 最为明白了吧。”】

【“Tôi đương nhiên biết, nếu không phải vì chuyện này, sao tôi có thể để cậu nghiên cứu chứ, vấn đề hiện tại là tại sao nó lại tự sinh ra ý chí của riêng mình?” An Khố vô cùng cáu kỉnh ngắt lời Mạc Thần.】

【“Dựa trên tất cả các di tích và một số ghi chép giả kim thuật còn sót lại mà công ty Fusae thu thập được, có vẻ như các cậu được sinh ra từ ham muốn bổ sung lõi tiền xu sau khi mười đồng lõi tiền xu ban đầu bị lấy đi. Vậy nên, sau khi cơ thể cậu mất đi lõi tiền xu của chính mình suốt tám trăm năm, rồi lại bị 住尊者 cướp mất một đồng lõi tiền xu khác, thì rất có khả năng nó cũng đã tự sản sinh ra ý chí.”】

【“Nói cách khác, Anku hiện tại... có tận hai người sao?” Sota nghe hiểu, kinh ngạc hỏi lại.】

