============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第95章
============================================================

【“我可是只要一个的。”安库显然对于这个话题十分的不满，然后目光狠狠的盯向了莫辰：“说，有没有什么办法？”】

【“Thật sự có đấy.” Mạc Thần thấy vậy liền gõ lên bàn máy tính, trên mặt bàn là hình ảnh vừa quét cơ thể Ankh, Mạc Thần đưa tay chạm vào mặt bàn nói: “Trong cơ thể hắn đáng lẽ phải có năm đồng Core Medal, trong tình huống đó, cậu chỉ có hai đồng Core Medal mà không khiến... Lost Ankh, cứ gọi hắn bằng cái tên này đi.”】

【“Nếu không khiến hắn nảy sinh dục vọng này, cậu cũng không thể lập tức quay trở lại cơ thể được, cần một khoảng thời gian để thích nghi. Nếu bốn đồng xu lõi tranh giành với hai đồng xu lõi của cậu, cậu vẫn sẽ thua thôi, vậy nên hiện tại có hai cách.”】

【“ một là, cậu phải cướp lại toàn bộ số core medal bên trong cơ thể của Lost Ankh, sau đó tự tạo ra một cơ thể mới bắt đầu từ cánh tay. Hai là, giảm số lượng core medal của nó xuống còn hai, vì cậu đang có hơn ba core medal, nên có thể thử cướp lại cơ thể của chính mình. Chỉ cần cậu quay trở lại bên trong, thì cũng không cần phải lo lắng về ý thức của Lost Ankh nữa.”】

【“Đáng ghét.” Ankh đấm mạnh một cú vào bức tường bên cạnh, vẻ mặt vô cùng tức giận.】

【Chứng kiến cảnh tượng này, Mạc Thần cũng không nói thêm gì nữa, mà nhìn về phía Tông Thái: "Takanashi, cậu có thể giúp tôi gọi người hậu cần được không? Trần nhà cũng cần phải thay gấp rồi."】

【“Được thôi.” Sota tỏ ý đương nhiên không thành vấn đề.】

【Sau khi Sota rời đi, Mạc Thần quay đầu nhìn Ankh: “Ngài Ankh, về giao ước trước đó của chúng ta.”】

【“Cơ thể hiện tại của cậu, xác định là muốn giao cho tôi sao?” Ankh trông vẫn vô cùng tức giận, Mạc Thần thấy vậy liền lấy từ trong tủ đông bên cạnh ra một que kem đưa cho Ankh. Sau khi ăn được kem, Ankh trông có vẻ bình tĩnh hơn một chút, rồi lên tiếng.】

【“Chỉ đành nhờ vào các cậu thôi.” Mạc Thần vừa nói vừa lấy ra một chiếc hộp gấm, Ankh không trả lời mà chỉ vươn tay làm rơi xuống ba đồng Core Medal.】

【Đại bàng, Hổ, Châu chấu.】

【Nếu không phải trước đó đã cướp được một ít từ tay người khác, thì việc lấy ra những thứ này sẽ khiến Ankh đau lòng chết mất.】

【“Vậy thì tương lai đành nhờ cậu và Souta cùng mọi người vậy.” Mo Chen thấy vậy liền nở một nụ cười.】

【Bầu trời buổi sớm trông không khí vô cùng trong lành. Trong một công viên, một chiếc mô tô trực tiếp xuyên qua một màn sáng tựa như thủy ngân xuất hiện ngay giữa công viên nhỏ.】

【Nhìn kỹ lại thì, toàn bộ công viên này chính là nơi mà Kousaka Kyousuke đã xuyên qua trước đó.】

【“Đây là đâu?” Cởi bỏ mũ bảo hiểm, mái tóc dựng đứng như nhím của cậu ta lập tức bật ra ngay khi vừa tháo mũ, trên mặt Kamijou Touma lộ rõ vẻ nghi hoặc.】

【“Mình nhớ là mình đáng lẽ phải...” Trên mặt Kamijou Touma hiện lên vẻ khó hiểu, rõ ràng là sau khi giải quyết xong một con Unknown, cậu đã chuẩn bị về nhà, vậy mà giây sau lại xuất hiện ở nơi này.】

【Ngay khi Kamijou Touma còn đang đầy nghi hoặc, đôi mắt đen láy bỗng chốc biến thành màu xanh lam, cậu nhìn về một hướng nào đó. Không chút do dự, cậu lại một lần nữa nổ máy chiếc mô tô.】

【Thực ra vào sáng sớm có rất nhiều người tập thể dục, chạy bộ buổi sáng là một việc rất tốt. Nơi mà Liệp Báo Quái Nhân, tức Liệp Báo Tôn Giả đang ở, nằm ngay cạnh một công viên nhỏ. Thế nhưng vì mấy ngày qua có quá nhiều người mất tích tại đây, nên sáng nay khu vực này lại chẳng có lấy một bóng người.】

【"Tiêu rồi, tiêu rồi. Nếu về muộn quá thì không kịp chuẩn bị bữa sáng cho mọi người mất." Sau khi rời khỏi phòng thí nghiệm của Mạc Thần, Tông Thái lập tức lái xe máy về nhà, cậu còn phải về chuẩn bị bữa sáng nữa.】

【Mà cái công viên nhỏ này... lại nằm ngay trên đường Tông Thái về nhà.】

【"Vút." Ngay khi Tông Thái lái xe máy đi ngang qua, Liệp Báo Tôn Giả đúng như cái tên của hắn, lao xuống từ trên tán cây như một con báo săn, mục tiêu nhắm thẳng vào Tông Thái.】

【Dù Tông Thái đã kịp thời né tránh cú vồ đó, nhưng má cậu vẫn bị rạch một đường. Cậu phanh gấp, quay đầu xe máy rồi dừng lại tại chỗ.】

【"Phệ Dục Quái? Không đúng... là Tôn Giả sao?" Nhìn Liệp Báo Tôn Giả vạm vỡ, Tông Thái lau vết máu trên má, chuẩn bị lấy OOO Driver ra, nhưng đúng lúc này, tiếng động cơ xe máy từ xa vọng lại ngày một gần hơn.】

【Mà Liệp Báo Tôn Giả vốn dĩ trông như muốn lao về phía Tông Thái, nhưng lúc này lại dừng bước chân của mình, mà là nhe răng về phía hướng chiếc mô tô đang lao tới.】

Chương 62: Agito và G3

【Chiếc mô tô phanh gấp dừng lại cách Liệp Báo Tôn Giả không xa. Cởi bỏ mũ bảo hiểm của mình, Thượng Điều Đương Ma ở trên đó cởi mũ xuống rồi xuống xe, đôi mắt biến thành màu xanh lam thẫm, ánh mắt vẫn luôn đặt trên người Liệp Báo Tôn Giả.】

【Sau đó hắn đặt hai tay lên thắt lưng bên trái, trên thắt lưng hiện ra đai lưng, tiếp đó tay phải vung về phía trước tạo thành động tác như kiếm chỉ, rồi từ từ thu hồi, ánh mắt nhìn chằm chằm vào Liệp Báo Tôn Giả, rồi hai tay ấn lên nút bấm ở hai bên đai lưng: "Henshin!"】

【Đai lưng bên hông tỏa ra ánh sáng trắng chói lòa, trong ánh sáng trắng đó, Liệp Báo Tôn Giả lần đầu tiên lên tiếng: "AgitΩ (Á Cực Đà)"】

【"Á Cực Đà?" Tông Thái nhìn Liệp Báo Tôn Giả đã từ bỏ việc tấn công mình mà lao về phía Thượng Điều Đương Ma, hơi nghiêng đầu đầy nghi hoặc, nhưng đôi mắt Tông Thái từ từ mở to, lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【Trong ánh sáng trắng chói lòa, Kamijou Touma đã hoàn tất quá trình biến thân.】

【Giáp vàng, mắt kép đỏ rực, cặp sừng vàng óng.】

【“Agito, đây chính là Agito sao?” Trên mặt Souta lộ vẻ kinh ngạc, cậu đặt đồng xu Core trên tay xuống.】

【Mà lúc này, Agito đã lao vào giao chiến với Cheetah Lord.】

【Cách chiến đấu của Agito vô cùng dứt khoát, những cú đấm, cú đá đều nhắm thẳng vào đối phương mà đánh, không hề nương tay chút nào.】

【“Mạnh lên nhiều rồi đấy.” Agito dường như đã từng giao đấu với Cheetah Lord trước đó, nhìn Cheetah Lord dù bị mình đánh lùi một đoạn ngắn nhưng vẫn còn khả năng chiến đấu, Agito liền mọc thêm hai chiếc sừng nhỏ bên cạnh cặp sừng trên đầu, ngay sau đó, dưới mặt đất cũng xuất hiện một hoa văn màu vàng kim với sáu góc nhọn.】

【“Hô...” Agito thở hắt ra một hơi, sau đó hơi khom người, rồi nhảy vọt lên cao, tung một cú Rider Kick thẳng vào người Cheetah Lord đang lao tới phía mình.】

【Cheetah Lord lập tức văng ngược ra sau. Hắn lăn vài vòng trên mặt đất, rồi gượng dậy, nhanh chóng bỏ chạy về phía xa.】

【“Cái gì?” Agito không ngờ cú Rider Kick của mình lại không thể kết liễu Cheetah Lord, giọng hắn lộ rõ vẻ kinh ngạc, nhưng thấy vậy hắn cũng không thể đuổi theo vì Cheetah Lord đã chạy biến vào trong rừng.】

【“...” Thấy vậy, Kamijou Touma giải trừ biến thân, rồi xoay người định quay lại chỗ chiếc xe máy của mình, thấy thế Souta lập tức tiến lên chặn Kamijou Touma lại.】

【“Cậu là?” Kamijou Touma nhìn Souta đầy tò mò, còn Souta thì tự giới thiệu: “Tên tôi là Takanashi Souta, là Kamen Rider OOO!”】

【“OOO?”】

【“OOO？” không chỉ có Sōta thốt lên nghi vấn này, mà ở phía bên kia, Mezuru đang chiến đấu cứu trợ thiên tai cũng phát ra âm thanh tương tự, bởi vì bộ giáp G3 cũng đã xuất hiện ngay trước mặt cô ấy.】

【Tuy nhiên vào lúc này, trên người Mezuru có rất nhiều vết thương, cô ấy không còn ở dạng quái nhân nữa mà đã biến thành hình dạng con người. Đứng trước mặt Mezuru là Jellyfish Dopant, kẻ đã cướp đi một trong những đồng xu lõi, đó chính là đồng xu lõi Lươn điện.】

【Ngay khi Meizier bỏ chạy, G3 đã xuất hiện.】

【“Không đúng, không phải OOO.” Tuy có chút nghi hoặc, nhưng Mezuru vẫn nhận ra người này không phải là OOO, nhưng dù có phải là OOO hay không, lúc này cô ấy cũng đã thở phào nhẹ nhõm và lập tức chuẩn bị bỏ chạy.】

【Mà G3 lúc này không có thời gian để bận tâm đến việc Mezuru bỏ trốn, mà đang nghiêm túc đối mặt với Sứa Gurongi trước mắt.】

【G3 sử dụng một loại vũ khí kiểu súng lục, nhanh chóng bóp cò, nhưng những viên đạn này bắn vào người Sứa Tôn Giả trông chẳng có chút tác dụng nào, điều này khiến Misaka Mikoto bên trong G3 có chút kinh ngạc: "Sao có thể như vậy được! GM-01 sau khi nâng cấp mà không thể làm bị thương nó sao?"】

【“Bạn cùng lớp Misaka, hãy sử dụng GG-02.” Giọng của Uiharu vang lên trong tai nghe, G3 lập tức cất khẩu súng lục trên tay đi, lấy ra một loại vũ khí trông giống như hỏa khí hạng nặng có nòng pháo. Vũ khí này hơi nâng lên, nhắm thẳng vào Jellyfish Lord trước mắt.】

【“Đùng...” Một quả lựu đạn khổng lồ bắn ra từ nòng pháo, ngay cả bản thân G3 cũng bị lực giật mạnh mẽ đẩy lùi một đoạn ngắn. Thế nhưng sau vụ nổ, Jellyfish Lord vẫn không hề hấn gì, điều này khiến G3 càng thêm kinh ngạc.】

【“Chị đại, mau rút lui đi!” Ở đầu dây bên kia tai nghe vang lên giọng nói đầy khẩn cấp và lo lắng của Shirai, bởi vì Jellyfish Lord trước mắt đã giơ một tay lên, từng tia sét từ trên trời giáng xuống, bao trùm lấy G3 vào trong đó.】

【“Á!” Misaka Mikoto đang mặc bộ giáp G3 cảm nhận được luồng điện mạnh mẽ đang tấn công cơ thể mình, sau đó cô cảm thấy trước mắt tối sầm lại. Cùng lúc đó, cơn đau ập đến khiến Misaka Mikoto thốt lên tiếng kêu đau đớn.】

【“Mức độ hư hại của giáp G3 là 90%, bạn cùng lớp Misaka, bạn cùng lớp Misaka!” Gương mặt của Uiharu trong xe tải G3 vô cùng căng thẳng, đúng lúc này, Shirai Kuroko không thể nhịn được nữa: “Tôi sẽ đến hiện trường xem tình hình.”】

【Dứt lời, Shirai Kuroko biến mất trong chớp mắt. Nơi cô xuất hiện lần nữa chính là chiến trường, Jellyfish Lord đã biến mất, còn G3 thì ngã gục trên mặt đất, mũ bảo hiểm bị hư hại một mảng lớn, và Misaka Mikoto bên trong đã hôn mê bất tỉnh.】

【“Chị đại, chị đại ơi!” Shirai Kuroko vừa cởi bỏ bộ giáp G3 vừa gọi tên Misaka Mikoto, nhưng Misaka Mikoto trông đã hoàn toàn bất tỉnh.】

【Chiếc xe tải chở bộ giáp G3 cũng đã lái tới. Hai người còn lại lập tức chạy xuống, Saten cầm theo hộp cứu thương, có vẻ như cô ấy biết một chút về y tế.】

【“Không được, bạn cùng lớp Misaka cần phải nhập viện kiểm tra ngay lập tức.” Saten Ruiko trông cũng vô cùng lo lắng, sốt sắng nói với Uiharu ở bên cạnh.】

【“Nhưng rốt cuộc đây là đâu chứ? Cũng không liên lạc được với đồn cảnh sát, không có tín hiệu, chẳng lẽ đây là thế giới khác sao?” Uiharu vừa nói vừa thao tác hai tay trên một chiếc máy tính nhỏ.】

【Ngay lúc mấy cô gái đang căng thẳng và lo âu, Saten bỗng nhìn thấy một màn hình lớn ở phía xa, trong màn hình có một người đang trả lời phỏng vấn, cô ấy lập tức vỗ vai Uiharu: “Uiharu, cậu nhìn kìa! Đó chẳng phải là...”】

【“Tiến sĩ Mo Chen???” Nội dung trên màn hình kia chính là cuộc phỏng vấn dành cho Mo Chen.】

【Thấy vậy, ba cô gái nhìn nhau một cái. Sau đó cùng gật đầu, hiện tại các cô cũng không rõ đây là nơi nào, nhưng cũng chỉ có thể thử một phen như vậy.】

Chương 63 Mục đích của Unknown

【“Đây là đâu?” Khi Misaka Mikoto tỉnh lại lần thứ hai, cô phát hiện mình đang ở trong một căn phòng, trên mu bàn tay còn cắm kim truyền dịch, cô lập tức ngồi dậy.】

【“Chị đại!” Shirai Kuroko đang khoác áo ngủ ở bên cạnh lập tức bật dậy, trong nháy mắt biến mất tại chỗ rồi xuất hiện bên cạnh Misaka Mikoto. Mà Misaka Mikoto trông vẫn còn hơi ngơ ngác: “Kuroko? Chị đang ở đâu thế này?”】

【Nơi này trông cũng không giống bệnh viện cho lắm?】

【“Đây là một phòng nghỉ bên trong công ty Fusae.”】

【“Công ty Fusae?” Misaka Mikoto xoa xoa trán, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.】

【“Ừm.” Shirai Kuroko trông cũng không có ý định áp sát lại gần, nhưng vẫn nắm chặt tay Misaka Mikoto giải thích: “Tình hình hiện tại hơi rắc rối, chúng ta đã đến một thế giới khác rồi.”】

【“Một thế giới khác?” Trên mặt Misaka Mikoto lộ ra vẻ nghi hoặc, ngay sau đó liền nghĩ đến điều gì đó: “Chẳng lẽ là loại thiết bị mà tiến sĩ Mo Chen đã chế tạo trước đây sao?”】

【“Ừm, hơn nữa còn là thế giới giống với tiền bối Kuuga trước đây. Người giúp đỡ chúng ta chính là tiến sĩ Mo Chen của thế giới này!” Chỉ vài câu đơn giản đã giải thích xong sự việc, cùng lúc đó cánh cửa mở ra, Mo Chen bước vào, nhìn hai thiếu nữ bên trong nói: “Xem ra cô đã hồi phục được không ít rồi.”】

【“Tiến sĩ Mo Chen?” Thái độ của Misaka Mikoto đối với Mo Chen thuộc dạng khá cung kính, nhưng cô vẫn nhìn Mo Chen với ánh mắt đầy nghi hoặc.】

【“Tôi không phải là tiến sĩ Mo Chen mà cô quen biết, tôi chẳng phải tiến sĩ gì cả, cứ gọi tôi là Mo Chen là được rồi. Tôi cũng nghe nói rồi, các cô là học trò của tôi ở thế giới bên kia sao?”】

【“Tôi vẫn chưa rõ lý do các cậu xuất hiện ở thế giới này, nhưng thế giới này quả thực đã xuất hiện ‘Unknown’ và cả Agito nữa.” Mạc Thần giải thích sơ qua.】

【“Tôi nhớ là, trước đó sau khi chúng tôi tiêu diệt một Unknown, lúc đang trên đường quay về sở cảnh sát thì đột nhiên phía trước xuất hiện một màn chắn giống như thủy ngân. Lúc đó tốc độ xe quá nhanh nên chúng tôi đâm thẳng qua, rồi xuất hiện ở một nơi kỳ lạ. Sau đó thì gặp phải Unknown.”】

【“Màn chắn giống như thủy ngân sao?” Mạc Thần vuốt cằm nói: “Trước đây khi Kuuga xuất hiện ở thế giới của chúng ta, lúc rời đi cũng dựa vào thứ đó.”】

【“Đúng rồi, G3, bộ giáp G3 thế nào rồi?” Sau khi nghe Mạc Thần nói, Misaka Mikoto cũng mang theo vẻ nghi hoặc, nhưng rất nhanh cô ấy đã phản ứng lại, bản thân mình trước đó đang chiến đấu, cuối cùng thì hôn mê bất tỉnh. Bây giờ bộ giáp G3 thế nào rồi?】

【“Đã hoàn toàn bị phá hủy rồi.” Mạc Thần đưa ra câu trả lời khiến Misaka Mikoto chết lặng: “Jellyfish Lord sử dụng sấm sét để tấn công, mặc dù G3 quả thực có khả năng phòng ngự rất lớn, nhưng sấm sét quá mạnh nên nó đã bị hủy hoại. Ngược lại, cơ thể cậu vốn sở hữu năng lực đặc biệt về tia chớp nên không bị tổn thương gì, chỉ là cảm giác như được sạc điện, hơn nữa còn có chút dư thừa nên cơ thể không chịu nổi mà hôn mê đi thôi.”】

【“Nhưng nếu thiếu G3 thì...”】

【“Bạn cùng lớp Misaka đừng lo lắng, thầy Mo Chen đang giúp mình chế tạo G3X rồi.” Đúng lúc này, Uiharu với vẻ mặt khá vui vẻ chắp tay sau lưng bước vào, cười nói: “Hơn nữa thầy Mo Chen thật lợi hại, thầy ấy đã thực hiện một vài sửa đổi trên G3X, mình tin rằng sau khi hoàn thiện, G3X chắc chắn sẽ còn tốt hơn nữa.”】

【“Vậy sao?” Nghe thấy lời của Uiharu, Misaka Mikoto có vẻ đã thở phào nhẹ nhõm.】

【“Reng reng...” Đúng lúc này điện thoại của Mo Chen vang lên, anh áy náy lắc đầu với mấy cô gái, sau đó không chút ngại ngần bắt máy: “Ai-chan? Có chuyện gì vậy?”】

【“Ai-chan là ai thế?”】

【“Không biết nữa? Chẳng lẽ là con gái sao?”】

【“Sao có thể chứ? Mình đã nghe ngóng rồi, thầy Mo Chen của thế giới này mới chỉ 17 tuổi thôi mà.”】

【“Thật sao?” Ba cô gái túm tụm lại với nhau, tuy không cố ý nghe lén nhưng cũng đã nghe được những lời mở đầu của Mạc Thần. Lúc nghe điện thoại, giọng điệu của Mạc Thần khá dịu dàng, thế nên ba cô gái đang tò mò bàn tán xôn xao.】

【“Ừm, chuyện này tạm thời đừng nói với Conan và những người khác, hiện tại họ đang có rất nhiều việc phải làm. Ừm, cứ giao chuyện này cho tôi đi... Đừng lo lắng, cậu cũng biết thực lực của tôi mà, ngay cả khi tôi không trực tiếp chiến đấu thì tôi cũng có thể nhờ người khác giúp đỡ.”】

【Mạc Thần trò chuyện một lát rồi cúp máy, sau đó nhìn ba cô gái: “Các cậu cứ nghỉ ngơi cho tốt đi, về chuyện của Unknown, tôi sẽ để thiết bị hỗ trợ của mình giúp tìm kiếm.”】

【“Vất vả cho anh rồi.”】

【Khung cảnh từ từ chuyển ra bên ngoài, bầu trời bên ngoài đã bắt đầu chạng vạng tối.】

【Trong một khu rừng đen tối, năm vị Tôn giả khác nhau đã xuất hiện tại đây. Liệp Báo Tôn giả, Tích Dịch Tôn giả, Thủy Mẫu Tôn giả, Ô Nha Tôn giả và Dã Ngưu Tôn giả đều đã có mặt.】

【“Trong thế giới không có thần này. Nhân loại...” Ô Nha Tôn Giả lấy ra đồng xu Kền Kền đã cướp được trước đó, giọng nói có chút âm trầm. Nhưng sát ý bên trong lại vô cùng rõ rệt.】

【“Chẳng phải trước đó cậu nói, thần đã xuất hiện ở thế giới này sao?” Dã Ngưu Tôn Giả ở một bên cũng lấy ra một đồng xu Core Medal khắc hình tê giác.】

【“Chỉ là có chút tương tự với sức mạnh của thần mà thôi, nhưng hắn ta chẳng khác nào ngọn đèn trước gió.” Ô Nha Tôn Giả tung hứng đồng xu trong tay nói.】

【“Agito cũng đã đến thế giới này.” Liệp Báo Tôn Giả lên tiếng, sau khi nghe hắn nói, tất cả các Tôn Giả đều nhìn về phía Liệp Báo Tôn Giả.】

【“Agito, chỉ cần chúng ta có được thứ này, thì Agito cũng chẳng là gì cả.” Thủy Mẫu Tôn Giả cũng lấy ra một đồng xu Lươn Điện, giọng điệu có chút khinh miệt cười nói.】

【“Thậm chí có thể vượt qua cả thần.” Tích Dịch Tôn Giả cũng lên tiếng, nhưng lời của hắn đã thu hút sự chú ý của bốn vị Tôn Giả, ánh mắt tất cả đều đổ dồn về phía Tích Dịch Tôn Giả mà không trả lời, cuối cùng Ô Nha Tôn Giả cười nhạo: “Đợi cậu lấy được thứ này rồi hãy nói.”】

【“Đáng ghét...” Rõ ràng là người duy nhất trong bốn vị Tôn giả không giành được lõi tiền xu, lúc này Tôn giả Báo đốm lên tiếng: “Matters đâu rồi?”】

【"Tôi ở đây." Một Tôn giả Bọ ngựa trông như ảo ảnh xuất hiện bên cạnh mấy người, hắn giờ đây đã hoàn toàn không còn hình người, ngược lại trông giống một con bọ ngựa vặn vẹo hơn. Hắn đáp xuống đất, sau đó một đồng xu bọ ngựa bật ra từ cơ thể hắn, hắn mới hóa thành hình người: "Tôi tìm thấy rồi, kẻ sở hữu những thứ này đang trốn ở đâu."】

Chương 64: Món quà Kadoya Tsukasa để lại

“Thực lực cũng chỉ có vậy thôi...” Kamen Rider Decade biến trở lại hình dạng Decade từ trạng thái W Extreme, nhìn về phía Mo Chen đang quỳ một chân trên mặt đất, bộ giáp Eternal trên người hắn đã giải trừ.

“Dù sao thì tôi cũng mới trở thành kỵ sĩ chưa được bao lâu mà.” Mạc Thần chẳng hề bận tâm đến việc mình vừa thua cuộc. Cậu nằm thẳng xuống đất, nhìn lên bầu trời đang dần ngả vàng.

“Sự hủy diệt của thế giới là không thể ngăn cản.” Decade không hề giải trừ biến thân, mà bước tới trước mặt Mạc Thần, đưa một bàn tay ra.

“Dù là vậy, tôi vẫn muốn thử nỗ lực một phen.” Mo Chen nắm lấy tay Decade, đứng dậy: “Tôi không muốn ngồi chờ chết.”

“Phải không? Vậy thì cứ nỗ lực cho tốt đi.” Sau khi nghe Mo Chen nói, Decade phát ra một tiếng cười không rõ là an ủi hay chế giễu, rồi lấy ra một thứ ném cho Mo Chen: “Đây là quà.”

“Ridewatch?” Mo Chen đón lấy món đồ Decade ném cho mình, nhìn biểu tượng hình mũ bảo hiểm của Kamen Rider Decade trên đó, trên mặt Mo Chen thoáng hiện vẻ kinh ngạc. Cậu ngẩng đầu nhìn Decade.

“Đây là quà cho cậu, được rồi... hãy nỗ lực hết mình để cứu thế giới đi. Thiếu niên...” Decade nói rồi xoay người rời đi, giơ tay phải lên vẫy vẫy: “À, đúng rồi, các Rider nguyên bản cũng rất muốn gặp mặt những Rider này, bảo họ chuẩn bị sẵn sàng đi.”

“Ồ...... Hả?”

Thực ra Mo Chen đang ngơ ngác, còn ở phía bên kia, trong video, hình ảnh dừng lại trên khuôn mặt của Mantis Lord, sau đó từ từ lùi lại, cuối cùng dần dần tối đi.

Nội dung video hôm nay đến đây là kết thúc.

Vốn dĩ thời gian hôm nay cũng đã gần hết rồi.

Bởi vì nội dung hôm nay không phải do Mạc Thần làm, nên hắn còn tưởng rằng sẽ giống như lúc hắn tự làm về Kuuga trước đây, là sẽ hoàn thành toàn bộ nội dung.

Lúc đó Mạc Thần chọn viết hết về Kuuga một lần là vì toàn bộ câu chuyện nhìn rất liền mạch, dù sao cũng có thêm một Rider mới, Mạc Thần cần phải thể hiện câu chuyện và màn trình diễn của Rider đó trong vòng một ngày.

Còn câu chuyện về Eternal Memory phía sau được chia làm hai phần, là vì đó vốn dĩ là câu chuyện của họ, nên không cần phải chuẩn bị quá nhiều. Các nhân vật chính cũng là Conan và những người bạn.

