============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第96章
============================================================

Còn về Kamen Rider 555 của thời Heisei cũ thứ hai, chính là Đại lão sư.

Mạc Thần cũng có suy tính riêng, mục đích của Đại lão sư ở đây thực chất là để khơi gợi sự tò mò của mọi người, đợi đến khi OOO kết thúc sẽ phát một video dài bằng một bộ phim điện ảnh để giải thích câu chuyện về việc Đại lão sư có được năng lực như thế nào.

Thế nhưng nội dung video lần này cũng khiến Mạc Thần cảm thấy tò mò đôi chút, tâm thế hiện tại của Mạc Thần thực ra cũng chẳng khác gì những người khác, đều rất tò mò về câu chuyện tiếp theo.

"Đợi đến ngày mai đi." Mạc Thần cũng không suy nghĩ nhiều nữa, vì Mạc Thần có thể thiết lập cốt truyện cho ngày kia, nghĩa là cả ngày mai đều là nội dung mà hắn không thể can thiệp.

Mạc Thần hiện đang làm gì nhỉ?

Thực ra là đang kiểm tra xem rào cản không gian của thế giới này có thể trụ được bao lâu, đồng thời nếu không có vấn đề gì, Mạc Thần dự định sẽ mở một lối đi nhỏ. Đến lúc đó có thể để Conan và những người khác đến đây chiến đấu.

Cần vài ngày để kiểm tra xong tiểu thế giới này, đến lúc đó nếu xây dựng đường thông đạo thì sẽ đơn giản hơn nhiều. Chỉ cần một ngày là xong.

Tất nhiên lựa chọn này cũng được chuẩn bị để dành cho phía sau, còn hiện tại thì trước tiên cứ tạo ra một vài Dopant, Greeed hay những quái vật tương tự để mọi người thử tay nghề đã, tất nhiên là còn cả Gurongi nữa.

Những quái vật do chính mình tạo ra này cũng dễ kiểm soát hơn, làm việc gì cũng cần tuần tự từng bước một, kẻ địch ngoài chiều không gian... tuy cần phải đối mặt, nhưng vẫn chưa phải lúc, đối phương rốt cuộc mạnh đến mức nào thì vẫn chưa rõ.

Bên phía Mạc Thần đang bận rộn, còn ở phía bên kia, trong thế giới ban đầu cũng có một đống chuyện xảy ra.

Ví dụ như trước mặt Conan và những người khác xuất hiện một gã đàn ông mặc vest đến chực ăn chực uống.

Hơn nữa, có thể nói Conan đang nhìn người đàn ông xuất hiện trong nhà mình với vẻ vô cùng cảnh giác, gã đàn ông này từng xuất hiện trên tivi rồi.

Người đàn ông được gọi là 'Kẻ hủy diệt thế giới' mang tên Kadoya Tsukasa.

"Hương vị không tệ, cảm ơn vì bữa ăn." Hắn lau miệng, ngẩng đầu nhìn đứa trẻ Conan trước mắt, lấy chiếc máy ảnh đeo trên cổ ra, nhấn nút chụp một tấm hình.

Conan có thể nói là đang nhìn Kadoya Tsukasa trước mắt với vẻ vô cùng cảnh giác, bởi vì trong video ngày hôm nay, chính Kadoya Tsukasa cũng đã thừa nhận thân phận của mình: 'Kẻ hủy diệt thế giới'.

Mặc dù không biết điều này đại diện cho cái gì, nhưng cái danh xưng và thân phận này, chẳng phải đại diện cho một sự tồn tại như tai ương sao?

Tất nhiên Conan cũng chỉ là cảnh giác, bởi vì năng lực của đối phương hẳn chính là năng lực đã đưa Agito và những người khác đến trong video.

"Ông Kadoya, phải không?" So với sự cảnh giác của Conan, cha của cậu là Kudo Yusaku lại tỏ ra bình tĩnh hơn, ông nhìn Kadoya Tsukasa trước mắt và hỏi.

“Ừ.” Kadoya Tsukasa khẽ cười, ánh mắt vẫn luôn đặt trên người Conan: “W của thế giới này... nếu Shotaro nhìn thấy chắc sẽ tức giận lắm đây.”

“W của thế giới này?” Conan nắm bắt được trọng điểm trong lời nói của đối phương.

“Cậu sẽ không nghĩ rằng Kamen Rider chỉ có ở thế giới của các cậu đấy chứ.” Kadoya Tsukasa mỉm cười nhìn Conan, sau đó ánh mắt chậm rãi chuyển sang Philip đang đứng sau lưng cậu, trong mắt thoáng hiện lên một tia hoài niệm, nhưng chỉ là một thoáng, không hề có thêm bất cứ cảm xúc nào khác.

“Kamen Rider W khác sao?” Conan trầm mặc, còn Kadoya Tsukasa thì vẫy tay với Kudo Yukiko đang bưng món ăn tới: “Cảm ơn cô, rất ngon ạ.”

“Nếu thích thì lần sau lại đến nhé.” Kudo Yukiko mỉm cười nói. Kadoya Tsukasa chỉ phẩy tay, không rõ là đồng ý hay từ chối. Ngay sau đó, phía sau lưng hắn xuất hiện một màn hình bạc như thủy ngân, từ từ bao trùm lấy hắn. Trước khi bóng dáng chìm vào màn bạc, Kadoya Tsukasa để lại một câu: “Cố gắng lên nhé, nhóc Rider tiểu học.”

“Rốt cuộc hắn đến từ đâu? Muốn làm gì?” Conan cảm thấy đầu đau như búa bổ, giờ đã là đêm muộn, vừa rồi cậu và Philip mới đi chiến đấu trở về, nên chuyện gì đã xảy ra cậu hoàn toàn không hay biết gì cả.

“Tôi cũng không biết nữa.” Kudo Yukiko cho biết khi cô vừa chuẩn bị xong bữa tối cho mọi người thì Kadoya Tsukasa đã tới.

“Đây là cái gì vậy?” Đột nhiên, Philip nhìn thấy một tấm thẻ trắng để lại trên mặt bàn vừa nãy.

“Cái gì, cái gì thế?” Conan không đủ cao cũng chen lại gần, còn Philip thì cầm tấm thẻ lên. Mặt sau của tấm thẻ có màu hồng, in một ký hiệu kỳ lạ, trong khi mặt trước lại trống trơn, chỉ có vài thứ trông như làn sương mù.

“Thẻ bài sao?”

Chương 65: Kamijou Touma!

“Xui xẻo thật...” Kamijou Touma lau đi những giọt mồ hôi trên trán, thở dài đầy bất lực.

Kamijou Touma vẫn luôn tự thấy mình là một học sinh trung học bình thường, cùng lắm thì xui xẻo hơn người thường một chút mà thôi. Nhưng suy cho cùng cũng chỉ là một học sinh trung học hết sức bình thường.

Không ngờ hôm nay cậu lại xuất hiện trong video, mà không chỉ mình cậu, những người khác trong ký túc xá nơi cậu ở cũng lên hình luôn.

Thế rồi, Kamijou Touma vốn có khá nhiều bạn bè ở trường trước tiên bị đám bạn vây quanh, sau đó lại bị người của Sở Cảnh sát gọi đi.

Ban đầu Kamijou Touma nghĩ rằng, bản thân xuất hiện trong video đó không phải là mình, mà là mình ở một thế giới khác, cũng chẳng liên quan gì đến cậu, bản thân cậu cũng không hề mơ thấy giấc mơ kỳ lạ nào cả.

"Bilibili, cậu về rồi à." Sau khi trở về ký túc xá học sinh, Kamijou Touma cũng phát hiện ra Misaka Mikoto, người chắc cũng vừa bị gọi đi giống mình.

Nhân tiện nhắc thêm một chút, Kamijou Touma và Misaka Mikoto thực ra không học cùng trường, nhưng hai người quen biết nhau vì cả hai đều thuộc cùng một khu ký túc xá.

Nói là ký túc xá nhưng thực chất nó giống như một trang viên vậy, ở đất nước này có rất nhiều nơi như thế, một căn nhà lớn cho một nhóm học sinh thuê, họ thường là học sinh của các trường gần đó. Sau đó sẽ có một quản lý trông coi, trong ký túc xá có cả nam lẫn nữ, tất nhiên là ở tách biệt nhau. Kiểu này thường được gọi là trang này trang nọ.

Ví dụ như nơi đang ở hiện tại được gọi là Khoa Học Trang.

Và rất tình cờ là Kamijou Touma, Misaka Mikoto, cùng với Shirai Kuroko lại ở cùng một ký túc xá.

Sở dĩ Kamijou Touma gọi Misaka Mikoto là BILIBILI, là vì Misaka Mikoto luôn mang theo một chiếc gậy điện để phòng thân, mà Kamijou Touma lại là người đầu tiên bị cô ấy giật điện. Đúng là tê tái cả người...

"Nếu còn gọi tôi là Bilibili nữa, tôi sẽ cho cậu nếm thử uy lực của gậy điện lần nữa đấy." Misaka Mikoto trông có vẻ cũng rất mệt mỏi, nhưng sau khi nghe thấy lời của Kamijou Touma, cô ấy cũng giơ nắm đấm lên hướng về phía Kamijou Touma mà nói.

"Được rồi, được rồi, hai người vẫn chưa ăn cơm đúng không, đến ăn tối thôi nào." Một cô bé tóc hồng, trông cứ như học sinh tiểu học bước vào, ngắt lời cuộc cãi vã của hai người, và theo sau cô bé tóc hồng là một thiếu nữ tóc trắng mặc tu phục.

“Thầy Komoe.”

Cô bé tóc hồng nhỏ nhắn này thực chất đã lớn tuổi rồi, hơn nữa còn là giáo viên của Kamijou Touma, đồng thời cũng là quản lý của khu ký túc xá Khoa học. Còn cô gái tóc trắng bên cạnh là con của bạn thầy Komoe, tên là Index, một nữ tu nhỏ vừa từ nước ngoài trở về, được gửi gắm nhờ thầy Komoe chăm sóc.

“Touma-chan, làm tốt lắm, trong video ấy, tất nhiên là cả Mikoto-chan nữa.” Giọng của thầy Komoe vô cùng ngọt ngào, cô còn dùng những cách gọi đáng yêu như thêm hậu tố -chan cho cả hai người.

Cô trước hết khen ngợi hai người trong video, đồng thời cũng an ủi họ, dặn dò rằng dù xuất hiện trong video cũng không được tự mãn.

Quả đúng là phong thái giáo dục của một người thầy, cả hai đều rất nghe lời thầy Komoe và cùng gật đầu.

Còn Index thì nhìn Touma đầy lo lắng, rõ ràng cô bé có thiện cảm rất lớn với Kamijou Touma, trong khi Misaka Mikoto nhìn thấy Index đang dán sát vào người Kamijou Touma thì khẽ nhướng mày, rõ ràng là cô rất để tâm.

Cô giáo Komoe thì chống hai tay lên cằm đầy đáng yêu, mỉm cười nhìn ba người trước mắt tương tác với nhau.

Sau khi ăn cơm xong, thực ra đã rất muộn rồi, Kamijou Touma sau khi tắm rửa xong xuôi liền nằm trong bồn tắm, chống hai tay, nhìn ánh đèn trắng trên đỉnh đầu, cứ ngẩn người mãi.

"Kamen Rider... sao?"

Không hiểu sao, nhìn ánh đèn trắng trên trần nhà, trong đầu Kamijou Touma lại hiện lên hình ảnh của Kamen Rider Agito.

Trong đầu hiện lên cách chiến đấu của Agito trong video hôm nay, cậu vô thức làm theo động tác y hệt như trong hình ảnh, dòng nước trong bồn tắm khẽ lay động theo cử động của Kamijou Touma.

"Làm sao có thể chứ." Không biết đã nghĩ đến điều gì, Kamijou Touma nở một nụ cười tự giễu, rồi đứng dậy: "Được rồi, ra ngoài thôi, ra ngoài thôi."

Thời gian sử dụng phòng tắm của nam và nữ được chia tách, thời gian dành cho nữ dài hơn, còn nam thì ngắn hơn, dù sao thì nam chỉ có ba người, trong khi nữ lại có tới sáu người...

Có lẽ vì Kamijou Touma vừa suy nghĩ quá lâu, cho nên...

Đẩy cửa bước vào, tại khu vực thay đồ của phòng tắm, Misaka Mikoto vừa mới cởi bỏ quần áo liền sững sờ, mà Kamijou Touma cũng sững sờ theo.

"Á!"

"Bilibili!" Kèm theo tiếng điện giật cùng tiếng thét chói tai của thiếu nữ, suy nghĩ cuối cùng của Kamijou Touma trước khi ngất đi là: "Hóa ra là in hình ếch sao?"

"Xui xẻo thật!" Khi Kamijou Touma tỉnh lại, cậu đã quay về ký túc xá, xoa xoa gò má vẫn còn hằn dấu bàn tay đỏ ửng, Kamijou Touma thở dài một tiếng rồi chuẩn bị ra ngoài tìm chút gì đó để uống.

“Suzushina? Cậu định ra ngoài à?” Kamijou Touma vừa dứt lời thì bắt gặp một thiếu niên (?) với mái tóc bạc, mặc áo phông kẻ sọc đen trắng, gương mặt trông có vẻ khá bất cần. Hắn một tay đút túi quần, tay kia cầm lon cà phê, vừa đi vừa hướng ra phía cửa.

“Đi làm thêm.” Chỉ để lại vỏn vẹn câu nói đó, thiếu niên (?) được gọi là Suzushina đẩy cửa bước ra ngoài.

“Quả không hổ danh là học sinh được gọi là Accelerator ở trường, đã là hội trưởng hội học sinh mà còn phải đi làm thêm, thật vất vả quá đi.” Nhìn theo bóng lưng thiếu niên (?) đã rời đi, Kamijou Touma cảm thán một câu rồi quay về phòng mình, chuẩn bị tiếp tục đánh một giấc.

Trưa ngày hôm sau, video lại bắt đầu phát.

Vì hôm qua video không xuất hiện phần giới thiệu tập sau như cách Mo Chen đã thiết lập trước đó, nên mọi người cứ ngỡ hôm nay sẽ không có nữa.

【‘Dục vọng thành thần’】

【Lần này khung hình không hề xuất hiện bất kỳ nội dung nào về việc tính toán huy chương, mà thay vào đó là tình hình bên phía các Tham Dục Giả. Ngoại trừ Kazari, tất cả những người còn lại đều tụ tập lại với nhau. Uva trông có vẻ ổn, nhưng sắc mặt tái nhợt đã cho thấy tình trạng hiện tại của hắn thực ra cũng chẳng tốt đẹp gì.】

【Người có sắc mặt tái nhợt nhất là Mezool. Ban đầu cô ấy bị OOO cướp mất vài đồng huy chương lõi, vừa mới dưỡng thương được một chút thì lại bị Thủy Mẫu Tôn Giả tấn công, khiến cơ thể vốn chưa hồi phục hoàn toàn của cô ấy bị trọng thương. Nếu không phải nhờ Gamel xuất hiện thì suýt chút nữa đã không thể quay về.】

【Ngược lại, Gamel trong ba người trông không hề bị tổn thương gì, chỉ đang vô cùng lo lắng nhìn Mezool đang nằm trên ghế sofa: "Mezool, tôi sẽ đưa huy chương lõi của tôi cho cô."】

Chương 66: Ám Chi Lực, Hắc Thần 'Touma'

【"Mezool, tôi sẽ đưa huy chương lõi của tôi cho cô." Lấy ra đồng huy chương lõi màu bạc của mình, Gamel muốn đưa cho Mezool. Mezool đang nằm trên ghế sofa với sắc mặt tái nhợt, nhìn Gamel đang sốt sắng, trên gương mặt nhợt nhạt của cô lộ ra vẻ dịu dàng: "Không sao đâu. Không cần huy chương lõi của cậu, hơn nữa huy chương lõi của cậu cũng đã bị cướp mất một đồng rồi đúng không?"】

【"Ừm. Huy chương lõi của Mezool là bị OOO cướp đi sao?" Gamel lo lắng nhìn Mezool.】

【“Không phải vậy. Hiện tại ngoài Ankh và OOO ra, còn có kẻ khác đang thu thập Core Medal của chúng ta.”】

【“Cái này cho cậu.” Uva bước tới, trên lòng bàn tay xuất hiện một đống Cell Medal, những đồng xu này tan vào trong cơ thể Mezool. Số lượng khá nhiều khiến Mezool hơi ngạc nhiên, nhưng sắc mặt cô cũng đã khá hơn nhiều.】

【“Cảm ơn cậu, Uva...” Sau khi có được số Cell Medal này, Mezool cũng đã hồi phục không ít, sau khi ngồi dậy, cô nhìn quanh: “Lạ thật? Kazari đâu rồi?”】

【“Hắn ta không quay về từ hôm qua rồi.” Uva khoanh tay đứng một bên, lắc đầu.】

【“Chẳng lẽ hắn cũng bị tập kích sao?” Mezool trông có vẻ lo lắng, sau đó nhìn về phía Uva: “Uva, có thể nhờ cậu được không? Hãy đi điều tra xem những kẻ đó rốt cuộc là gì? Mục đích của đối phương khi cướp đoạt Core Medal của chúng ta là gì.”】

【“Ừ.” Uva gật đầu đồng ý.”】

【Trong khi Mezul và hai người kia đang thảo luận, thì Kazari lại tìm thấy Lost Ankh đang trốn trên một cái cây cao trong rừng.】

【“Thú vị thật...” Kazari nhìn lên Lost Ankh đang đứng phía trên, trên mặt lộ ra nụ cười đầy hứng thú.】

【Lost Ankh cũng cúi đầu nhìn thấy Kazari. Nó không hề tấn công mà ngược lại, dường như đang quan sát Kazari trước mắt.】

【Trong ánh mắt đối diện của hai người, khung hình chậm rãi lướt qua những thân cây, bối cảnh chuyển sang một nơi khác.】

【Trước một chiếc máy tính, Mo Chen cắm tay vào một thiết bị bên cạnh, sau đó nhìn màn hình với vẻ mặt nghiêm túc, tay di chuyển bên trong thiết bị. Trước mặt Mo Chen là một lớp kính trong suốt, bên trong là hàng loạt thiết bị, những cánh tay máy đang cầm các linh kiện tinh vi để lắp ráp. Ở bên cạnh, hai cô gái Uiharu và Saten cũng có máy tính riêng, trước mặt mỗi người đều có bản vẽ.】

Đây có lẽ là lần đầu tiên quá trình chế tạo giáp xuất hiện trong video, vì vậy người dân các nước lập tức nghiêm túc ghi chép lại.

Đây chính là quá trình chế tạo giáp Kamen Rider. Tuy không phải là tất cả, nhưng nếu có được một số dữ liệu thì cũng đã đủ rồi. Trên bầu trời

【Mạc Thần trông có vẻ như đang chế tạo linh kiện, còn hai cô gái thì đang giúp kiểm tra một vài thứ trong bản thiết kế.】

【Trong lúc tay Mạc Thần đang khắc một con chip bên trong giáp ngực, đột nhiên tay hắn khựng lại, khung hình từ từ chuyển sang đôi mắt của Mạc Thần, có thể thấy trong đôi mắt ấy có những dữ liệu màu xanh lục đang nhấp nháy, tay Mạc Thần một cách kỳ lạ vẫn không dừng lại mà tiếp tục chế tạo.】

【Sau đó, khung hình thế mà lại chui tọt vào trong đôi mắt của Mạc Thần.】

【Đây là một nơi được tạo thành từ những con số 1 và 0, dữ liệu không ngừng nhấp nháy, còn nền thì là một màu đen tuyền.】

【Trong không gian này, ý thức của Mạc Thần nhìn quanh bốn phía, đôi mày hơi nhíu lại, trên mặt không hề có vẻ nghi hoặc, rõ ràng là hắn rất quen thuộc nơi này, nhưng tại sao lại đột nhiên tới đây thì rõ ràng Mạc Thần vẫn chưa rõ.】

【Ngay lúc này, trong bóng tối, có một làn sương đen đang chậm rãi chuyển động. Thứ bóng tối này vô cùng thuần túy, nhưng lại không mang đến cảm giác tà ác, mà ngược lại là một sự trầm ổn, sâu thẳm.】

【“Cậu là? Sức mạnh của bóng tối...” Mạc Thần nhìn làn sương đen trước mắt, ngập ngừng hỏi.】

【Sau đó, ánh sáng đen hội tụ thành hình người, cuối cùng biến thành dáng vẻ của Hắc Thần.】

【“Chào cậu, ý chí nhân loại của thế giới này.”】

“!!!” Đang lúc chuẩn bị thiết lập một điểm để sau này đưa mọi người tới, dùng làm điểm quay về, không ngờ trong video lại xuất hiện cách gọi về thân phận của mình?

Điều này buộc Mạc Thần phải chú ý, cậu vừa vung tay tạo ra một ngôi nhà, vừa nghiêm túc quan sát nội dung trong video.

【“Ý chí nhân loại?” Trên gương mặt Mạc Thần trong màn hình cũng xuất hiện một tia nghi hoặc, hắn nhìn chằm chằm Hắc Thần trước mắt.】

【“Cứ gọi ta là Đấu Chân là được.” Hắc Thần nói ra cái tên hiện tại của mình, ánh mắt hắn đặt trên người Mạc Thần hồi lâu, sau đó mới lên tiếng: “Về việc những đứa con của ta đến thế giới này, ta muốn gửi lời xin lỗi đến cậu.”】

【“Những đứa con của ngươi? Thiên sứ sao? Quả nhiên... ngươi chính là Hắc Thần!” Mạc Thần nghe đối phương nói vậy liền lập tức xác nhận thân phận của hắn, lúc này Hắc Thần lại nở một nụ cười ôn hòa với Mạc Thần: “Với tư cách là ý chí nhân loại, tuy cậu không phải con của ta, nhưng cậu đã làm rất tốt.”】

【“Cảm ơn đã khen ngợi.” Mạc Thần có chút cảm giác thụ sủng nhược kinh, sau đó tiếng lòng của Mạc Thần vang lên, cũng giới thiệu thân phận của vị Hắc Thần trước mắt này.】

【‘Trong thế giới khác, truyền thuyết kể rằng khi thế giới chưa ra đời, Hắc Ám chi lực đã tách Quang Minh chi lực ra khỏi cơ thể mình, sau đó sáng tạo ra thế giới và vạn vật, rồi mô phỏng theo bản thân để tạo ra nhân loại. Có thể coi là vị thần sáng thế của thế giới khác, xem ra đúng là thật.’】

【“Nhân loại thời viễn cổ cho rằng ngoại hình của mình giống với “Thần” nên trở nên ngạo mạn, muốn thống trị vạn vật mà khai chiến với các thiên sứ hình thú.” Đấu Chân nhìn Mạc Thần trước mắt, vẫn luôn mỉm cười nhẹ nhàng, chậm rãi kể lại.】

【“Tôi không hề tổ chức chiến tranh, mà là đã đánh bại sức mạnh ánh sáng từng giúp đỡ nhân loại, bởi vì trước khi chết, sức mạnh ánh sáng đã ban tặng ‘sức mạnh ánh sáng’ (sức mạnh AgitΩ) trong cơ thể nó cho nhân loại. Thế nên tôi rất phẫn nộ, mặc kệ các vị Thượng Thần Tôn Giả phát động đại hồng thủy để tận diệt nhân loại.”】

【“Nhưng cuối cùng cậu vẫn không thể dứt bỏ tình yêu dành cho nhân loại, nên đã phái tàu Noah đến cứu vớt một bộ phận nhân loại.” Mạc Thần tiếp lời đối phương, sau đó nhìn Đấu Chân nói: “Những chuyện này tôi đều biết được từ trong đại địa, kể từ khi Kousaka Kyousuke đến thế giới này, tôi cũng đã có thể điều tra được một vài tình hình về thế giới của các cậu.”】

【“Vậy sao? Xem ra, rào cản không gian giữa hai thế giới chúng ta quả thực có chút mong manh.” Đấu Chân trầm mặc một lát rồi gật đầu: “Tôi sẽ dùng sức mạnh để gia cố rào cản giữa hai thế giới.”】

【“Hắc Thần đại nhân, ngài đến tìm tôi không chỉ vì chuyện này thôi đúng không?” Mạc Thần lại trực tiếp hỏi. Đối phương tìm mình chắc hẳn phải có mục đích gì đó chứ? Không thể nào chỉ vì đến để xin lỗi được? Nhưng với thân phận của đối phương... sẽ không phải thật sự đến để xin lỗi đấy chứ?】

Chương 67: Kamijou Touma biến dị

【Tuy nhiên, nếu xét theo thân phận của Đấu Chân thì việc đến xin lỗi quả thực là có khả năng. Bởi vì những Tôn Giả bắt đầu cuộc thảm sát quy mô lớn ở thế giới này cũng đều là con cái của hắn.】

【“Tôi đến đây là để xin lỗi, và... thông báo cho cậu một chuyện.”】

【“Thông báo?” Mạc Thần hơi nhíu mày nhìn Đấu Chân trước mặt.】

【“Thứ nguyên của thế giới này sắp vỡ vụn, sau khi nó vỡ, những kẻ xâm lấn vô tận sẽ tràn vào thế giới của các cậu.” Đấu Chân nhìn Mạc Thần chậm rãi nói, sau đó trong mắt Mạc Thần lại một lần nữa lóe lên ánh sáng, và trong ánh sáng đó xuất hiện một luồng sáng trắng.】

【Trong khoảnh khắc, một hình ảnh hiện lên trong tâm trí Mạc Thần.】

