============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第97章
============================================================

【Bầu trời nứt toác, vô số quái vật từ các vết nứt tuôn ra.】

【Hình ảnh rất ngắn, nhưng Mạc Thần đã quỳ một chân xuống đất, mồ hôi rịn trên trán, lộ ra vẻ kinh hãi, hắn ngẩng đầu nhìn Mạc Thần: "...Đây là thật sao?"】

【"Là thật." Hắc Thần khẽ gật đầu, sau đó nhìn Mạc Thần nói: "Ta không thể ban cho các cậu sức mạnh bóng tối, nhưng đây là một ít sức mạnh ánh sáng mà ta thu hồi được."】

【Dứt lời, trên tay Hắc Thần xuất hiện vài luồng sáng, những luồng sáng đó lao về phía Mạc Thần, rồi xuyên qua cơ thể hắn, trực tiếp biến mất tại chỗ, điều này khiến Hắc Thần có chút bất ngờ, ánh mắt dừng lại trên người Mạc Thần một lúc: "...Cơ thể cậu."】

【"Không sao." Mạc Thần không mấy bận tâm, lắc đầu: "Cơ thể tôi đã hóa thành thân xác dữ liệu, hơn nữa sẽ sớm tan biến thôi, nhưng tôi sẽ sắp xếp ổn thỏa."】

【"Ừ." Đấu Chân gật đầu, sau đó nhìn mấy luồng sáng này: "Nó sẽ đi tìm người phù hợp..."】

【“Cảm ơn sự giúp đỡ của cậu, vị thần đến từ thế giới khác.” Mạc Thần cảm ơn Đấu Chân, còn Đấu Chân chỉ mỉm cười ôn hòa, sau đó thân ảnh dần dần tan biến.】

【“Thành công rồi!” Về phía Mạc Thần, cậu nghe thấy tiếng reo hò của Sơ Xuân và Tá Thiên, ngẩng đầu lên liền thấy nội dung con chip trên giáp ngực của bộ giáp trước mặt đã được khắc xong.】

【“Được rồi, sau khi con chip lõi khó nhất đã hoàn thành, những bước tiếp theo sẽ đơn giản hơn.” Hai cô gái đều có chút phấn khích, còn Mạc Thần thì cúi đầu suy tư, một lúc lâu sau đột nhiên ngẩng đầu: “Không ổn rồi!”】

【“Sao vậy?” Nghe thấy lời của Mạc Thần, hai cô gái tò mò nhìn cậu, lúc này Mạc Thần đã đẩy ghế đứng dậy, hai tay dang rộng, dữ liệu màu xanh lục nhấp nháy dưới chân cậu.】

【Mạc Thần tiến vào Địa Cầu Thư Viện, tất cả giá sách nhanh chóng lướt qua, rất nhanh một cuốn sách Kamen Rider màu vàng sẫm xuất hiện trong tay Mạc Thần, cậu nhanh chóng mở ra xem một lúc.】

【Sau vài phút, Mạc Thần thoát khỏi Địa Cầu Thư Viện, lập tức quay đầu nhìn hai người: “Phần giáp phía sau giao cho các cậu đấy.”】

【“Đã xảy ra chuyện gì sao?” Hai người nhìn nhau rồi tò mò hỏi.】

【“Trong thế giới của các cậu, Unknown tấn công con người như thế nào?” Mạc Thần vừa nói vừa lấy điện thoại ra, đồng thời mở ngăn kéo bên cạnh, bên trong bày sẵn Eternal Memory cùng với Lost Driver.】

【Khựng lại một chút, Mạc Thần vẫn lấy chúng ra.】

【“Dựa theo điều tra của bạn cùng lớp Misaka và bạn cùng lớp Shokuhou, Unknown tấn công con người khi nạn nhân sở hữu siêu năng lực nhất định.” Hai người nhìn nhau rồi nói.】

【“Đúng vậy, mà khi đến thế giới mới, không còn sự ràng buộc nữa thì chúng mới tấn công dân thường, nhưng nếu xuất hiện người có siêu năng lực thì chúng cũng sẽ ưu tiên tấn công những người đó.” Mạc Thần vừa gõ phím trên máy tính vừa nói, tuy rằng sắp phải xuất phát nhưng việc chế tạo G3X vẫn còn thiếu một chút, cần phải tự mình thiết lập.】

【“Nhưng thầy Mạc Thần, chẳng phải trước đó thầy đã nói thế giới này không có siêu năng lực giả sao?” Hai người càng tò mò hơn mà hỏi.】

【“Nhưng bây giờ thì có rồi.” Mạc Thần vừa nói vừa điều chỉnh lại nội dung: “Tôi đã thiết lập xong xuôi cả rồi, nhưng trí tuệ nhân tạo của G3X hơi mạnh quá, tôi đã điều chỉnh nó thành trí tuệ nhân tạo yếu. Sau khi các cậu chế tạo xong, hãy nhờ Khắc Kỷ giúp các cậu kiểm tra nhanh một chút.”】

【“Rõ.” Hai người kia cũng thuộc Sở Cảnh sát, tuy không phải Sở Cảnh sát của thế giới này, nhưng vẫn chào Mạc Thần một cái rồi lập tức bắt tay vào việc.】

【Mà Mạc Thần vừa gọi điện thoại vừa đi ra ngoài.】

【Rất nhanh, khung hình đã chuyển sang phía trang viên Khoa Học.】

【“Mọi người bị sao thế này?” Cô giáo Komoe nhìn ba học sinh đang nằm trên giường với vẻ khó chịu, trên mặt đầy vẻ lo lắng. Trước mặt cô giáo Komoe là ba học sinh đang nằm trên chiếu tatami: Kamijou Touma, Misaka Mikoto và Shirai Kuroko của thế giới này.】

【Chỉ là lúc này, cô giáo Komoe không hề hay biết rằng, trang viên Khoa Học đã bị nhắm tới.】

【Thằn lằn Tôn giả, hắn đã nhắm vào nơi này rồi.】

【“Kỳ lạ? Có sương mù sao?” Trong sân xuất hiện một làn sương mù dày đặc, điều này khiến cô ấy có chút nghi hoặc, bởi vì làn sương đã sắp tràn vào tận cửa. Thế là cô ấy chậm rãi bước tới, định đóng cửa lại, nhưng cô ấy không hề hay biết rằng, phía sau bức tường, ánh mắt đỏ rực của Thằn lằn Tôn giả đang dõi theo mình.】

【Hắn đang đợi, đợi cô ấy bước vào phạm vi của làn sương mù, rồi hóa thành một vũng nước.】

【Bước... bước... bước...】

【Cô ấy với vóc dáng nhỏ nhắn như một đứa trẻ chậm rãi bước về phía sân.】

Tất cả mọi người bên ngoài video đều hít một hơi thật sâu. Trước đó họ đã tận mắt chứng kiến, làn sương mù của Thằn lằn Tôn giả có thể làm tan chảy cả một cây cầu vượt, mà cơ thể con người thì làm sao cứng cáp bằng cầu vượt được.

【Ba bước, hai bước...】

【Chỉ còn bước cuối cùng, khi cô Komoe chỉ còn cách cánh cửa một chút xíu nữa thôi, thì đột nhiên một tiếng nổ vang lên.】

【Hóa ra là Thằn Lằn Tôn Giả bị một cước đá bay ra ngoài, đâm sầm qua cả bức tường rồi rơi vào trong sân, mà kẻ đá bay Thằn Lằn Tôn Giả không ai khác chính là Kamen Rider Agito.】

【“Cô Komoe, cô không sao chứ?” Sau khi đá bay Thằn Lằn Tôn Giả, Agito cũng nhìn thấy cô Komoe, thế là hắn lập tức nhảy đến bên cạnh cô, lo lắng hỏi.】

【“Tôi không sao, cậu là?” Cô Komoe rõ ràng không nhận ra Kamijou Touma đang biến thân thành Agito.】

【“Không sao là tốt rồi.” Agito cũng không định nhận người quen với cô Komoe, hắn liếc nhìn bản thân mình của thế giới này đang nằm trên tấm chiếu tatami phía sau, rồi nhìn về phía Thằn Lằn Tôn Giả, nhưng lúc này Thằn Lằn Tôn Giả đã trực tiếp tỏa ra làn sương trắng.】

【Làn sương trắng trực tiếp ùa vào bên trong căn nhà.】

Chương 68: Hai vị Agito!

y　【Ngay khi làn sương trắng đậm đặc chuẩn bị tràn vào phòng, vài chiếc bình bạch tuộc lăn lóc trên mặt đất, sau đó từ trong những chiếc bình này phun ra một luồng khói đen, luồng khói này hòa vào làn sương trắng, khiến cho làn sương trắng tan biến ngay sau đó.】

【“Chiếc bình mà tiên sinh Mo Chen nghiên cứu thực sự rất hữu dụng.” Trên tay Souta vẫn còn vài chiếc bình bạch tuộc nữa, rõ ràng đây là loại vũ khí đặc chế để đối phó với làn sương mù của Lizard Lord trước đó.】

【“Takanashi-kun, nhờ cậu chăm sóc cô Komoe và mọi người nhé.” Agito nhìn về phía Lizard Lord, rồi thủ thế chiến đấu.】

【“Được thôi, Komoe... dễ thương quá đi!” Souta vốn là một người cuồng những thứ nhỏ nhắn, rất thích trẻ con, nhìn thấy cô Komoe trông vô cùng đáng yêu và nhỏ nhắn, thế là Souta đổ gục, đưa tay xoa đầu cô Komoe.】

【“Bạn là bạn cùng lớp Takanashi đúng không.” Thầy/cô Komoe trông có vẻ hơi bất lực, thầy/cô ngẩng đầu nhìn Souta một cái rồi nói: “Tôi đã 35 tuổi rồi. Hơn nữa còn là giáo viên.”】

【“...Ơ!” Anh Souta sững sờ một chút, sau đó như bị dọa sợ mà bật lùi lại một khoảng cách lớn.】

【“Hộc...” Phía Agito, cậu ta tung đòn tấn công về phía Lizard Lord, nắm đấm giáng thẳng lên đầu Lizard Lord, sau những cú đấm liên tiếp, Lizard Lord bị đẩy lùi một khoảng cách lớn.】

【Cách thức tấn công của Agito hầu như đều nhắm vào đầu của Lizard Lord, lối chiến đấu rất trực diện, mục đích chính là để tiêu diệt Lizard Lord.】

【Đúng lúc này, trong số những người đang hôn mê trong phòng, Kamijou Touma của thế giới này đột nhiên ôm lấy đầu mình, trông có vẻ vô cùng đau đớn. Thấy vậy, Souta lập tức muốn chạy tới giúp đỡ, nhưng giây tiếp theo, Souta sững người lại, bởi vì bên hông của Kamijou Touma đang ôm đầu kia bỗng tỏa ra ánh sáng trắng.】

【Sau đó, Kamijou Touma thế mà tự động lơ lửng lên, ánh sáng bên hông ngày càng rực rỡ. Souta phải lấy tay che mắt trước luồng sáng này, rồi cậu nhìn thấy trong ánh sáng đó, Agito đã xuất hiện.】

【Thế nhưng đôi mắt kép màu đỏ của Agito này trông hơi ảm đạm, sau đó hắn chậm rãi quay đầu nhìn về phía Agito và Lizard Lord đang chiến đấu bên ngoài. Ánh mắt rõ ràng là đặt trên người Lizard Lord. Rồi hắn chuyển động.】

【Với tốc độ cực nhanh, hắn lao về phía Lizard Lord, không chút do dự, trực tiếp nhảy lên, tung một cú Rider Kick từ trên cao xuống, đá bay Lizard Lord ra ngoài.】

【"Agito?" Kamijou Touma trưởng thành, tức là hắn, nhìn Agito vừa xuất hiện với vẻ kinh ngạc, sau đó dường như hiểu ra điều gì đó, quay đầu nhìn thoáng qua căn phòng phía sau, nơi bản thân hắn vừa biến mất khi đang nằm trên sàn.】

【'Tại sao?' Một nghi vấn hiện lên trong đầu Kamijou, nhưng hắn vẫn tiếp tục tiến lên chuẩn bị chiến đấu với Lizard Lord. Thế nhưng điều Kamijou không ngờ tới là, ngay khi hắn vừa tiến lên, Agito mới do Kamijou Touma biến thành lại tấn công mình một cách không phân biệt?】

【"Chuyện gì đang xảy ra vậy?" Trên mặt Souta hiện lên vẻ nghi hoặc, nhưng Souta cũng biết bây giờ không phải lúc do dự, vì Lizard Lord thấy hai Agito đánh nhau liền định rút lui. Hắn lấy OOO Driver ra, đồng thời lấy cả Core Medal: "Henshin!"】

【Kamen Rider OOO nhảy vọt lên, vung Medajalibur trong tay ra.】

【Lizard Lord đã từng chứng kiến thực lực của OOO, nhưng trước đó hắn đã trốn thoát khỏi tay Kamen Rider OOO, còn hiện tại thì có vẻ như không còn cơ hội nào nữa, thế là Lizard Lord trực tiếp lao tới tấn công OOO.】

【Tốc độ trưởng thành trong chiến đấu của OOO cực kỳ nhanh, trước đó khi đối đầu với Lizard Lord, OOO rõ ràng còn chút rụt rè trước một kẻ địch mới lạ, nhưng giờ đây OOO lại đang áp đảo Lizard Lord.】

【Giờ đây cuộc chiến trở thành màn đấu đá giữa hai Agito, nhưng nếu so sánh hai Agito với nhau, một bên rõ ràng rất dày dạn kinh nghiệm chiến đấu, còn bên kia thì lại giống như một con dã thú.】

【Còn OOO thì đang giao chiến với Lizard Lord, trông có vẻ như hai người bất phân thắng bại, nhưng rõ ràng có thể thấy OOO đang dần bắt nhịp được tiết tấu chiến đấu.】

【Sau một cú đá khiến Lizard Lord lùi lại một khoảng, Lizard Lord còn định phun ra làn khói, nhưng đúng lúc đó OOO ném ra một lon bạch tuộc, lon bạch tuộc lập tức như một chiếc nút bịt chặt lấy đầu của Lizard Lord.】

【Ngay sau đó, OOO lấy ra ba đồng Cell Medal, cắm vào Medajalibur, rồi nhấn vào chốt trên chuôi kiếm, trên Medajalibur bừng sáng ánh bạc "Scanning Charge!"】

【Không gian như bị cắt đứt hoàn toàn, rồi nhanh chóng khôi phục lại, sau đó trên đầu Thằn Lằn Tôn Giả xuất hiện một vòng sáng, rồi nó phát ra tiếng gào thét tuyệt vọng, OOO xoay người quay lưng lại với Thằn Lằn Tôn Giả.】

【Ầm!】

【Sau vụ nổ lớn, Thằn Lằn Tôn Giả đã trực tiếp nổ tung.】

【Thấy vậy, OOO thở phào nhẹ nhõm, mở van trên thanh Thánh Huy Trảm Kiếm, ba đồng xu tế bào từ đó rơi ra, hóa thành ánh sáng xanh lục rồi biến mất. Sau đó OOO nhìn về phía Agito đang chiến đấu.】

【Kamijou Touma, người vừa biến thân thành Agito, giờ đây trông như đã khôi phục lại ý chí của mình, cậu nhìn đôi bàn tay mình với vẻ khó tin, lùi lại vài bước rồi quỳ xuống đất, ánh sáng trên người cũng tan biến.】

【"Tôi... đã biến thành quái vật sao?" Giọng điệu của Kamijou Touma có chút hoảng loạn. Thấy vậy, Kamijou bước đến trước mặt Kamijou Touma: "Cậu vẫn ổn chứ?"】

【“Cậu là... tôi là...” Kamijou Touma vì quá kinh ngạc mà nói năng không rõ ràng, dù sao thì kẻ xuất hiện trước mắt cũng là một kẻ kỳ quái.】

【“...” Kamijou thấy vậy, ánh sáng tan biến rồi trở lại hình dáng ban đầu, mà sau khi nhìn thấy Kamijou có ngoại hình gần như y hệt mình, Kamijou Touma càng thêm kinh ngạc.】

【“Tôi chính là cậu.” Kamijou gãi gãi đầu, nở một nụ cười có chút ngốc nghếch. Nhìn thấy nụ cười như vậy, Kamijou Touma cảm thấy bản thân dường như cũng thả lỏng hơn đôi chút.】

“Dùng cách này để đạt được sức mạnh Agito sao?” Mo Chen ngồi trên căn cứ vừa mới xây dựng xong, nhìn Kamijou Touma đang biến thân trong màn hình, lộ ra vẻ mặt trầm tư.

Việc Hắc Thần ban cho thế giới này sức mạnh ánh sáng tuy trông có vẻ kỳ diệu, nhưng quả thực là có thể hiểu được.

Hơn nữa, Agito kiểu này có tiềm năng rất lớn, so với Agito sở hữu sức mạnh ánh sáng duy tâm do Chuangxing chế tạo thì điểm xuất phát sẽ cao hơn một chút.

Chương 69: Một bộ Core Medal mới?

Thân phận của Overlord of Light là vị thần đã tạo ra thế giới, ngay cả sức mạnh ánh sáng mà Agito sử dụng cũng được tách ra từ cơ thể hắn.

Việc hắn có thể tạo ra sức mạnh ánh sáng cũng rất đơn giản.

Thế nhưng Mạc Thần nhớ rõ, lúc trước xem Agito, sau khi Overlord of Light tước đoạt sức mạnh ánh sáng của Shouichi và những người khác, cơ thể hắn có cảm giác đau đớn, xem ra là do sức mạnh ánh sáng đã tiến hóa thay đổi quá nhiều, khi quay trở lại cơ thể Overlord of Light đã gây ra sự đau đớn cho hắn.

Haizz...

Giờ nghĩ lại, Overlord of Light quả thực là một vị thần yêu thương nhân loại.

Như vậy đối với những thiên sứ mà hắn tạo ra thực ra cũng chẳng phải chuyện tốt lành gì.

Cho dù là cướp đi ánh sáng vốn có của Shouichi, hắn cũng không giết họ. Hơn nữa, những thiên sứ tùy tiện giết người lại bị hắn trực tiếp ra lệnh phải chết.

(Tiện thể nhắc thêm, nếu các thiên sứ gặp phải trở ngại khi giết những người có siêu năng lực thì cũng có thể giết luôn, hơn nữa thái độ của các thiên sứ đối với con người vô cùng ngạo mạn, cũng có thể là do cuộc chiến giữa con người và thiên sứ kéo dài từ hàng vạn năm trước. Thế nên trong nguyên tác, các thiên sứ thực ra đã giết khá nhiều người của Sở Cảnh sát.)

Touma là một vị thần yêu thương nhân loại.

Có thể nói hắn là một bậc trưởng bối nuông chiều con cháu, nhìn thấy đứa con của mình mở ra thông đạo dẫn đến thế giới này, cứ như thể thấy con mình vô tình lẻn vào nhà hàng xóm, mà lại còn là trèo cửa sổ vào.

Mà động vật nuôi trong nhà mình cũng chạy sang nhà hàng xóm, gây tổn thương cho người ở trong đó,

Vì vậy, Mạc Thần có lý do để tin rằng việc Hắc Thần đến báo cho hắn về chuyện xâm lăng chỉ là tiện thể, điều đáng lo ngại hơn chính là thế giới mà hắn đang sống với tư cách là một 'người hàng xóm'.

"..." Thế nhưng Mạc Thần vẫn khá trầm mặc, hắn đang cân nhắc tính chân thực của những câu chuyện này.

Bản thân Mạc Thần vì muốn video mình làm ra đạt hiệu quả, nên khi sử dụng Sáng Tinh đã thêm vào một số ám thị thôi miên, tất nhiên không phải kiểu thôi miên cưỡng ép, chỉ là tạo cảm giác 'khiến người ta cảm thấy đây là thật' mà thôi.

Còn bản thân Mạc Thần tất nhiên là không bị ảnh hưởng.

Nhưng hôm nay khi xem nội dung video, chính Mạc Thần cũng cảm thấy, dường như chuyện này thật sự có cảm giác đó.

'Thật... giả? Hay là chuyện đã xảy ra rồi?' Mạc Thần suy tư.

【Kamijou dìu Kamijou Touma bước vào trong phòng, sân vườn vì trận chiến vừa rồi mà mặt đất hư hại một mảng lớn, Kamijou nhìn những chỗ đó rồi thở dài: "Tiếc thật, chỗ này đáng lẽ rất hợp để trồng rau."】

【"?" Trên mặt cô giáo Komoe hiện lên vẻ nghi hoặc.】

【"Không có gì." Kamijou gãi đầu đầy ngượng ngùng.】

【"Tít tít tít!" Ngay khi Kamijou vừa định ngồi xuống, điện thoại của cả cậu và Souta đồng loạt vang lên.】

【"Kamijou-san, Mochen-san mời cậu dẫn mọi người cùng xuất phát ngay lập tức, đi đến 'Viện nghiên cứu Sơn Trung'."】

【"Souta, đám người đó bắt đầu hành động rồi, mau đến 'Viện nghiên cứu Sơn Trung' đi."】

【Một cuộc gọi là của Mizuguchi Kanai, còn cuộc gọi kia là do Ankh gọi đến.】

【Sau khi cúp máy, hai người nhìn nhau một cái, lập tức di chuyển những người đang hôn mê cùng với Kamijou Touma lên một chiếc xe chuyên dụng cho người khuyết tật ở bên ngoài. Trong suốt quá trình đó, Kamijou Touma vẫn luôn tỏ ra vô cùng im lặng.】

【Đây là xe của cô Komoe, vì chiều cao của cô ấy quá khiêm tốn nên không thể lái xe bình thường, nhưng lại có thể lái loại xe chuyên dụng cho người khuyết tật này.】

【"Cảm thấy lạc lối là chuyện bình thường thôi." Vì nhận thấy tình trạng của Kamijou Touma, Kamijou đã đổi xe với cậu ấy. Kamijou đang cưỡi chiếc xe máy màu vàng đỏ đan xen của cậu ấy: Machine Tornador.】

【Trên xe, Kamijou ngồi ở ghế phụ, nhìn về phía Kamijou Touma đang ngồi ở ghế sau, hai tay đỡ lấy hai cô gái đang hôn mê rồi lên tiếng.】

【Mà sau khi nghe thấy lời của Kamijou, Kamijou Touma ngẩng đầu nhìn Kamijou, trên mặt lộ rõ vẻ lạc lối.】

【Bỗng nhiên biến thành một con quái vật, hiển nhiên người bình thường khó mà chấp nhận được, dù cho có chút đẹp trai, nhưng dù sao thì đống giáp trụ trên người cũng là từ trong cơ thể mình mọc ra, hơn nữa bản thân hắn quả thực có một loại cảm giác muốn chiến đấu. Còn bị bạo tẩu nữa chứ.】

【"Tôi đã mất đi ký ức quá khứ, chỉ biết tên mình là Kamijou Touma!" Kamijou nhìn qua gương chiếu hậu rồi nói với Kamijou Touma: "Tôi cũng không rõ về quá khứ của mình, tôi sống ở nhà cô Komoe trong thế giới của chúng tôi, trong nhà còn có một nữ tu ham ăn 'Index', đến tận bây giờ ký ức của tôi vẫn chưa hồi phục."】

【"Tôi cũng từng lạc lối, tôi không muốn chiến đấu, nhưng mỗi khi sinh vật lạ xuất hiện, tôi không thể kìm lòng, hơn nữa tôi cũng muốn bảo vệ những người bị tấn công." Kamijou nhìn nắm đấm của chính mình.】

【"Cho nên, chỉ cần tìm được nơi dung thân của riêng mình là được, bất cứ ai cũng sẽ có một nơi như vậy, mọi người ở trong nơi dung thân của mình, đó là điều hạnh phúc nhất. Và còn phải tìm ra lý do để mình chiến đấu nữa."】

【"Nơi dung thân... lý do chiến đấu." Kamijou Touma im lặng, không tiếp lời.】

【Ở một phía khác, Mạc Thần đang ở cái gọi là 'Viện nghiên cứu trong núi', hắn vẻ mặt ngưng trọng nhìn đống đổ nát trước mắt, một khu vực rộng lớn phía sau viện nghiên cứu đã bị phá hủy hoàn toàn, mà không xa chỗ Mạc Thần chính là Ankh, bên cạnh còn có Mizuguchi Kana đi theo.】

【“Tiên sinh Mạc Thần, những nghiên cứu viên đã tử vong, chúng tôi đã sắp xếp ổn thỏa cả rồi, vấn đề bồi thường chúng tôi cũng sẽ lo liệu chu đáo, nhưng nơi này đã không thể tiếp tục sử dụng được nữa.” Mizuguchi Kana liếc nhìn chiếc máy tính bảng trên tay, bước đến bên cạnh Mạc Thần rồi hạ giọng nói.】

【“Tôi biết rồi, Kana, cô ra ngoài đón Tiểu Điểu Du và những người khác trước đi.” Mạc Thần tìm cớ để Mizuguchi Kana rời đi, sau đó dẫn Ankh vào trong phòng. Bên dưới đống đổ nát còn có một ngăn tối, Mạc Thần đẩy ngăn tối đó ra.】

【Đó là một chiếc két sắt trông vô cùng kiên cố. Ankh bước đến trước mặt Mạc Thần: “Chính là ở đây sao?”】

【“Ừm, hơn nữa ở đây còn có một thứ quan trọng hơn.” Mạc Thần không nói với Ankh đó là thứ gì, nhưng Ankh trông có vẻ rất hứng thú, còn Mạc Thần thì liếc nhìn Ankh: “Đừng có suy nghĩ lung tung, thứ bên trong này quá nguy hiểm.”】

【“Rốt cuộc là thứ gì?” Nghe thấy giọng điệu nghiêm túc của Mạc Thần, Ankh cũng không vòng vo mà hỏi thẳng.】

【“Một bộ Core Medal chưa được kích hoạt.”】

