============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第98章
============================================================

【“Cái gì?” Sau khi nghe thấy lời của Mạc Thần, An Khố lần này kích động đến mức nhảy dựng cả lên, trong mắt tràn đầy vẻ khó tin: “Ý cậu là bộ mười viên...”】

【“没错， bên trong rốt cuộc là thứ gì, tôi cũng không rõ, nhưng tôi bắt buộc phải bảo quản cho tốt. Cậu biết nếu thứ này ra đời thì sẽ biến thành bộ dạng thế nào rồi đấy.”】

【“...” An Khố không phản bác.】

Hết cách rồi, tôi cũng đâu có muốn xin nghỉ đâu, đầu tháng mà phải xin nghỉ thì đúng là khó chịu thật.

Nhưng hôm nay trạng thái của tôi không được tốt lắm, tối qua sau khi viết xong, tôi ngủ thẳng một mạch đến hơn một giờ chiều, lúc dậy thì đau lưng mỏi gối, hôm qua bận rộn cả ngày, rồi đến hơn năm giờ chiều tôi lại ngủ thiếp đi, ngủ một mạch đến hơn mười một giờ đêm.

Sau khi thức dậy, tôi vội vã quay về nhà cô, tiệc rượu thì không kịp ăn nữa, tôi phụ giúp dọn dẹp mất một lúc lâu, về đến nhà, mở máy tính lên mà chẳng biết phải viết gì. Cảm giác cứ ngẩn ngơ thế nào ấy.

Vẫn là nên nghỉ ngơi một ngày, để tôi được nghỉ ngơi cho tử tế, tôi cũng sẽ nỗ lực để hoàn thiện cốt truyện này.

Chương 70: Kamen Rider Birth

【Mạc Thần không hề mở két sắt ra, mà là kéo két sắt ra ngoài, tất nhiên... đây là sau khi Mạc Thần đã biến thân, vươn tay kéo nó ra, bên dưới còn có rất nhiều sợi xích, Mạc Thần nhìn sang Ankh ở bên cạnh, Ankh thấy vậy có chút do dự, nhưng vẫn biến cánh tay phải của mình trở lại nguyên hình.】

【Mạc Thần là người đầu tiên nhập dấu vân tay của hai bàn tay mình vào, mở chiếc hộp ra trước, sau đó để Ankh tiến lên, hai bàn tay: một của con người, một là cánh tay của Greeed rất nhanh đã được điều chỉnh xong.】

【Mà bên trong két sắt chỉ có hai thứ, một chiếc hộp gấm, Mạc Thần mở chiếc hộp gấm đó ra.】

【Và bên trong hộp gấm chính là ba đồng Core Medal.】

【Đại bàng, Hổ, Châu chấu.】

【Ba đồng Core Medal này trông như đã trải qua bao năm tháng, các cạnh có chút mòn, nhưng hoa văn ở giữa vẫn trong suốt như ngọc, đẹp đẽ, và... nguy hiểm.】

【“Ankh!” Mộ Thần biểu cảm rất nghiêm túc, nhìn Ankh, và đôi mắt đỏ rực của Ankh cũng nhìn lại Mộ Thần: “Tương lai, nhờ cả vào các cậu đấy!”】

【“...Cậu thực sự dám tin tôi sao? Tôi là Greeed đấy nhé.” Ankh nhìn vào mắt Mộ Thần, nở một nụ cười ngạo nghễ, sau đó tung ba đồng Core Medal lên rồi dùng tay phải chộp lấy, thu thẳng chúng vào trong cơ thể.】

【“Ư...” Sau khi ba đồng Core Medal tiến vào găng tay của Ankh, trông cậu ta có vẻ đau đớn, ôm lấy tay phải, biểu cảm vô cùng dữ tợn. Chứng kiến cảnh này, Mộ Thần không hề tỏ ra lo lắng mà chỉ nhìn vào vật duy nhất còn sót lại trong két sắt: một thứ hình tròn được niêm phong bằng bùn.】

【Biểu cảm của Mộ Thần rất trầm mặc, ánh mắt cũng có chút phức tạp. Sau đó, không chút do dự, Mộ Thần khóa két sắt lại, cúi đầu đặt nó về chỗ cũ rồi lấp lại như trạng thái đống đổ nát ban đầu.】

【Sau khi bước ra khỏi khu phế tích này, trên bầu trời bỗng nhiên giáng xuống một tia sét.】

【Đang trong trạng thái biến thân, Mo Chen ôm lấy Ankh ở bên cạnh, lăn một vòng né sang một bên.】

【"Core Medal. Giao ra đây." Mo Chen đưa Ankh lùi lại một khoảng cách khá xa, Ankh trông có vẻ đã hồi phục được không ít, mồ hôi trên trán đã rịn ra khá nhiều, hắn ngẩng đầu nhìn lên thì thấy vài vị Tôn Giả đang chậm rãi bước tới từ phía xa.】

【"Đến nhanh vậy sao?" Mo Chen lẩm bẩm hai câu, sau đó vặn vẹo cổ mình, rút Eternal Dagger bên hông ra, nhưng chính Mo Chen cũng biết, nếu cứ tiếp tục chiến đấu thế này, có lẽ mình sẽ sớm... "Rất tiếc, các cậu đoán sai rồi, tôi ở đây không có Core Medal, chỉ có Cell Medal thôi."】

【Đây là một viện nghiên cứu, là nơi Mo Chen đặc biệt phân chia ra để nghiên cứu hệ thống Medal. Nơi mà Mantis Tôn Giả nói có lượng lớn Medal trước đó, tự nhiên chính là nơi này. Tuy nhiên, rõ ràng điều mà Mantis Tôn Giả không biết chính là, những Cell Medal này và Core Medal không giống nhau.】

【"Core Medal? Cell Medal?" Sau khi nghe thấy lời của Mo Chen, trong số vài vị Tôn Giả, Crow Tôn Giả trông có vẻ thông minh nhất lẩm bẩm hai câu.】

【“ giao cho tôi đi.” Ngay khi Mo Chen đang cảnh giác nhìn năm vị Tôn giả đang bước tới, lúc này Conan bên kia cũng có vụ án, tuy đã thông báo cho Souta và những người khác nhưng không biết mất bao lâu họ mới tới nơi, vì vậy Mo Chen siết chặt con dao găm Eternal. Đúng lúc này, giọng nói của Koshimizu Natsuki vang lên, cô ấy chạy từ bên ngoài vào, trên tay cầm một chiếc driver trông giống như máy quay trứng gacha.】

【Tất nhiên không chỉ có Koshimizu Natsuki, phía sau cô ấy còn có bóng dáng của Katsumi, cả hai đã kịp thời chạy tới. Nhìn thấy hai người họ, Mo Chen nhìn về phía Katsumi, và Katsumi cũng vừa vặn nhìn lại Mo Chen. Ánh mắt vô cùng nghiêm túc, thấy vậy Mo Chen rút Eternal Memory bên hông ra.】

【“Đi đi! Katsumi...” Mo Chen ném Eternal Memory trong tay về phía Katsumi, Katsumi chộp lấy nó, nhìn Eternal Memory trong tay rồi liếc nhìn Mo Chen, Mo Chen nghiêm túc gật đầu với hắn.】

【“Vâng, thưa cha!” Katsumi lấy ra một chiếc Lost Driver đặt lên thắt lưng, cùng lúc đó Koshimizu Natsuki cũng đặt chiếc driver giống như máy quay trứng gacha kia lên thắt lưng của mình.】

【“Eternal” Katsumi nhấn nút trên Eternal Memory trong tay rồi cắm vào Lost Driver bên hông.】

【“Bo...” Còn Koshimizu Natsuki thì lấy ra một đồng xu rồi bỏ vào chiếc driver giống như máy quay trứng gacha bên hông, vặn một cái, phát ra tiếng “bo” đặc trưng khi máy quay trứng rơi đồ ra ngoài.】

【“Henshin!”】

【Trong ánh sáng trắng, cơ thể Katsumi tỏa ra hào quang rực rỡ, những dải mã số xuất hiện dưới đôi mắt, sau đó bộ giáp Eternal bắt đầu bay đến và lắp ráp lên người anh.】

【Còn trên cơ thể Koshimizu Natsuki, tại vị trí trái tim, hai vai và đầu gối, những luồng năng lượng nguyên mẫu màu xanh lục đậm xuất hiện, rồi hình thành nên một bộ giáp hư ảo bao bọc lấy cô.】

【Kamen Rider Eternal, cùng với một Rider khác mang phong cách máy móc xuất hiện. Tuy nhiên, Kamen Rider Eternal này có chút khác biệt: không có áo choàng, biểu tượng ngọn lửa trên tay và cổ tay là màu đỏ, chứ không phải ngọn lửa xanh như khi Mo Chen biến thân trước đó.】

【“Này, Mo Chen, cái thứ đó là gì vậy?” Nhìn thấy một Rider mới xuất hiện trước mắt, Ankh ôm lấy tay phải của mình rồi nhìn về phía Mo Chen với vẻ mặt khó tin. Phải biết rằng dù Cell Medal có hữu dụng với các Greeed, nhưng rõ ràng vẫn kém xa Core Medal. Không ngờ lại có thể dùng Cell Medal để biến thân thành Rider sao? Đùa kiểu gì vậy?】

【Lúc này, Mo Chen đang nhìn Eternal chứ không để ý đến Rider mới xuất hiện, nhưng vẫn trả lời Ankh: “Kamen Rider Birth, hệ thống Kamen Rider mà tôi và Katsumi đã chế tạo với Cell Medal làm cốt lõi.”】

【“Sao có thể... đùa kiểu gì vậy.” Ankh rõ ràng có chút không thể chấp nhận được, ánh mắt dán chặt vào Birth, lúc này Mạc Thần kéo Ankh: “Chúng ta đi trước đã. Cho dù là bọn họ, đoán chừng cũng không đơn giản như vậy đâu.”】

【Sau khi nghe lời Mạc Thần, Ankh nhìn Birth thêm một lần nữa rồi đi theo Mạc Thần rời khỏi.】

【Còn hai vị Kỵ sĩ mới thì đã đối đầu với năm tên Tôn giả.】

【Cùng lúc đó, xe tải chở giáp G3 cũng đang nhanh chóng lao tới đây, đồng thời Tông Thái và Kamijou Touma cũng đang trên đường tới.】

Chương 71: Trợ thủ đắc lực - Bình hỗ trợ cơ khí

【Cách chiến đấu của Kamen Rider Birth là sử dụng Judo, đồng thời còn có một khẩu súng trông khá giống súng ngắn, gọi là: Bir-gun.】

【Mà sức chiến đấu của Kamen Rider Eternal (Ngọn lửa đỏ) vẫn kém hơn nhiều so với hình thái Kamen Rider Eternal (Ngọn lửa xanh) mà Mạc Thần đã biến thân trước đó, đối mặt với năm vị Tôn giả vẫn vô cùng chật vật.】

【Tốc độ của Báo Tôn giả rất nhanh, có thể nói là nhanh đến mức gần như không thấy bóng dáng, chỉ để lại vài ảo ảnh, tốc độ của cả hai người đều có chút không theo kịp, Sứa Tôn giả thì giống như một pháp sư, trên bầu trời giáng xuống vô số đòn tấn công như tia chớp, hơn nữa sau khi những tia chớp này rơi xuống còn có chút dính, tạo thành một lưới điện màu xanh trên mặt đất.】

【Khả năng phòng thủ của Bò Tót Tôn giả cũng mạnh đến mức không thể tin nổi, nắm đấm, súng Birth Buster, dao găm Eternal hoàn toàn không có chút tác dụng nào đối với Bò Tót Tôn giả, cứ như là muỗi và ruồi vậy. Căn bản không thể phá nổi phòng thủ.】

【Mây Đen Tôn giả thì không có động tĩnh gì, chỉ đứng phía sau như đang quan sát cảnh tượng này, còn Bọ Ngựa Tôn giả cũng vậy, hai lưỡi liềm sáng loáng trên cổ tay hắn múa may, nhưng lại không hề xông lên.】

【"Cậu cũng cảm nhận được rồi đúng không." Nhìn hai vị kỵ sĩ đang đánh với ba vị Tôn giả, Quạ Tôn giả ở phía sau lên tiếng: "Khí tức của thần."】

【"Sức mạnh ánh sáng đã xuất hiện trên thế giới này. Thần cũng không thể nhìn nổi hành vi của chúng ta nữa sao?" Bọ Ngựa Tôn giả chạm hai lưỡi liềm vào nhau, phát ra tiếng va chạm kim loại chói tai.】

【“Razed (Thằn Lằn Tôn Giả) đã đi qua rồi... có lẽ sứ mệnh của chúng ta khi đến thế giới này chính là tiêu diệt Quang Chi Lực.” Quạ Tôn Giả khoanh hai tay trước ngực, trông như thể đang cầu nguyện.】

【“Thần...” Bọ Ngựa Tôn Giả lẩm bẩm hai tiếng, sau đó nhìn về phía Quạ Tôn Giả: “Cell Medal và Core Medal có gì khác biệt?”】

【“Không rõ, nhưng rõ ràng tôi có thể cảm nhận được, trên người kẻ đang rời đi kia có thứ mà tôi muốn.” Nói đoạn, Quạ Tôn Giả hướng ánh mắt về phía xa, nơi Mạc Thần và Ankh vẫn chưa rời khỏi khu vực này, ánh mắt hắn đặt trên người Ankh, hay nói đúng hơn là trên cánh tay phải của Ankh.】

【“Cậu định làm gì?” Về phía Mạc Thần, tất nhiên hắn không hề chạy trốn thật xa mà chạy vào một căn phòng khác chưa bị tấn công, Mạc Thần bước vào một căn phòng chứa đầy máy móc.】

【“Tất nhiên là hỗ trợ họ rồi.” Thấy vậy, Mạc Thần nhanh chóng mở máy tính lên, bên trong máy tính toàn là hệ thống chương trình của các Canned Droid, theo thao tác của Mạc Thần, rất nhanh các loại Canned Droid từ trong kho bay tới.】

【Bạch Tuộc Canned Droid, Đại Bàng Canned Droid, Bọ Ngựa Canned Droid, cùng với Khổng Tước Canned Droid mà trước đó Ankh chưa từng thấy, Khỉ Đột Canned Droid dưới đất và Lươn Điện Canned Droid trông như con rắn.】

【“Đừng coi thường sức mạnh của nhân loại.” Mạc Thần liếc nhìn Ankh đang sững sờ rồi cười nói, Ankh thấy vậy liền tặc lưỡi khoanh tay trước ngực, nhưng ánh mắt vẫn dán chặt vào phía trên, sau đó Mạc Thần khởi động một thiết bị, rất nhanh một hình chiếu xuất hiện.】

【“Kuuga...” Ankh đã từng thu thập thông tin, mặc dù thông tin về Kamen Rider trên mạng rất nhiều, nhưng ảnh chụp các thứ thực ra đã sớm bị Mạc Thần và Sở Cảnh sát xóa sạch, thế nhưng chiếc máy tính bảng của Ankh lại là do Mạc Thần đưa cho, nên bên trong có rất nhiều chuyện về Kamen Rider, thậm chí còn có cả một số vụ án đặc biệt.】

【Có vẻ như Mạc Thần hoàn toàn coi Ankh là người của mình, rất nhiều chuyện đều không giấu giếm cậu ta.】

【“Đây là thiết bị huấn luyện chiến đấu mà tôi chuẩn bị cho Kuuga của thế giới chúng ta trước đây, nó thuộc loại hình chiếu, nhưng cũng có một chút khả năng chiến đấu.” Nói xong, Mạc Thần bắt đầu điều khiển Kuuga được chiếu ra, giống như đang chơi game vậy.】

【Nhờ có sự giúp đỡ của những thiết bị nhỏ dạng bình chứa này cùng với Kuuga được chiếu ra, Eternal (lửa đỏ) và Birth vốn đang bị áp đảo đã thở phào nhẹ nhõm.】

【“Khả năng chiến đấu của Birth... rất tệ.” Ankh nhìn trận chiến của mấy người, khả năng chiến đấu của Eternal (lửa đỏ) trong đó tăng trưởng rất nhanh, tuy thực lực không ra sao, nhưng so với Birth thì vẫn mạnh hơn nhiều.】

【Còn về Birth, nói thật thì trình độ Judo của hắn cũng khá, nhưng kỹ năng bắn súng thì chỉ có thể nói là bình thường.】

【“Người sử dụng Birth vẫn chưa tìm được ai phù hợp, hiện tại cũng chỉ là tạm thời sử dụng mà thôi.” Mạc Thần đương nhiên biết, Koshimizu Nanami trước đó cũng chỉ là một người sử dụng tương đối tạm bợ. Hơn nữa cô ấy còn là con gái, tuy có chút nam tính và cũng đã trải qua một vài đợt huấn luyện đặc biệt, nhưng thực lực của cô ấy quả thực vẫn còn kém xa.”】

【Mạc Thần đang tìm kiếm người phù hợp để sử dụng, nhưng đến tận bây giờ vẫn chưa tìm được.】

【“Con người thế giới này khá mạnh đấy.” Nhìn thấy Dã Ngưu Tôn Giả và những người khác vốn đang có chút mất bình tĩnh lại rơi vào thế hạ phong, Ô Nha Tôn Giả lắc đầu. Lưỡi hái trong tay Đường Lang Tôn Giả va vào nhau phát ra tiếng kêu leng keng, hắn chuẩn bị xông lên giúp đỡ thì đúng lúc này, Ô Nha Tôn Giả lên tiếng: “Đi giải quyết con người đang bỏ chạy và tên quái nhân đồng xu kia đi.”】

【“Ừ.” Đường Lang Tôn Giả gật đầu, sau đó đi về phía căn phòng của Mạc Thần và những người khác. Lưỡi hái của hắn dễ dàng cắt đứt bức tường.】

【“Hừ...” Ankh thấy vậy, bàn tay phải lóe lên quả cầu năng lượng màu đỏ rồi ném về phía Đường Lang Tôn Giả, nhưng Đường Lang Tôn Giả chỉ cần một nhát chém đơn giản đã cắt đôi quả cầu năng lượng mà Ankh ném tới, quả cầu năng lượng rơi xuống hai bên và phát nổ.”】

【“Đáng ghét.” Hắn siết chặt tay phải, sau lưng Ankh xuất hiện một đôi cánh năng lượng trông vô cùng mỹ lệ, chủ đạo là màu đỏ điểm xuyết những chiếc lông vũ ngũ sắc. Đôi cánh vỗ mạnh, tạo thành một cơn lốc xoáy ập về phía Bọ Ngựa Yummy, thế nhưng Bọ Ngựa Yummy chẳng hề lùi bước, dường như không hề bị ảnh hưởng chút nào.】

【Thấy vậy, đôi cánh năng lượng sau lưng Ankh phóng ra vô số lông vũ năng lượng, bắn thẳng về phía Bọ Ngựa Yummy.】

【Thế nhưng tất cả đều bị Bọ Ngựa Yummy chém đứt dễ dàng.】

【“Vô ích thôi, giao năng lượng của ngươi cho ta đi.” Ánh mắt Bọ Ngựa Yummy vẫn luôn dán chặt vào người Ankh, rõ ràng thứ hắn khao khát chính là những Core Medal trên người Ankh.】

【“Đừng hòng!” Sắc mặt Ankh tái nhợt đi đôi chút, đôi cánh năng lượng sau lưng cũng mờ nhạt hơn nhiều. Thấy vậy, Mo Chen mở ngăn kéo bên cạnh, lấy ra hơn mười đồng Cell Medal ném về phía Ankh. Ankh chộp lấy rồi hấp thụ toàn bộ vào cơ thể, năng lượng trên người lập tức hồi phục không ít.】

【Tuy nhiên, rõ ràng Ankh hiện tại vẫn không phải là đối thủ của Bọ Ngựa Yummy. Bọ Ngựa Yummy chậm rãi tiến về phía hai người, lưỡi hái trong tay lóe lên ánh sáng lạnh lẽo.】

【Ankh và Mo Chen đang gặp nguy hiểm rồi!】

Chương 72: Cơ khí thực phẩm

【Ngay khi Mantis Yummy đang tiến về phía Ankh, Mo Chen quay đầu nhìn lại, lập tức mở ngăn kéo thứ hai ra. Bên trong là một số thứ trông giống như đồ ăn, nào là khoai tây chiên, xúc xích, hamburger, kem các loại.】

【Mo Chen nhanh chóng lấy ra hai món từ đó, một là khoai tây chiên, món còn lại là xúc xích, cùng với hai thứ trông giống như công tắc. Cậu cắm cái có đánh số 11 vào phần khoai tây chiên rồi nhấn nút trên công tắc.】

【Thứ trông giống như khoai tây chiên này hóa ra là một cỗ máy, nó tự sống lại, lấy khoai tây chiên làm chân, đồng thời từ đó mọc ra hai thứ giống như cái kéo.】

【Sau đó, cậu lấy cái công tắc có đánh số 31, bẻ phần trên của cây kem ra rồi cắm công tắc vào, cây kem liền biến thành một con robot nhỏ có cánh quạt.】

【Cơn gió lạnh từ quạt kem cuộn lên, ập thẳng về phía Đường Lang Tôn Giả. Nhiệt độ thấp như vậy dường như thực sự khiến Đường Lang Tôn Giả cảm thấy khó chịu. Ngay sau đó, kéo khoai tây chiên lại từ trong làn sương trắng nhảy vọt ra, lưỡi kéo trực tiếp cắt về phía Đường Lang Tôn Giả, nhưng những đòn tấn công này hoàn toàn không có tác dụng gì với hắn.】

【“Cái gì thế này?” Ankh cũng có chút kinh ngạc, nhưng Mạc Thần không giải thích nhiều, trực tiếp dẫn Ankh nhân lúc Đường Lang Tôn Giả còn đang do dự vì làn sương lạnh mà nhanh chóng nhấn máy tính, trước mặt Mạc Thần cũng chiếu ra hình ảnh một Kamen Rider.】

【Kamen Rider này chính là Kamen Rider W, W trông có vẻ như có chút trí tuệ, trực tiếp lao về phía Đường Lang Tôn Giả.】

【Thế nhưng thực lực của Đường Lang Tôn Giả mạnh hơn nhiều so với hình chiếu W này. Sau vài chiêu đối đầu, trên lưỡi liềm của Đường Lang Tôn Giả lóe lên ánh sáng màu xanh lục, trực tiếp cắt đứt hình chiếu của W.】

【“Đó là... năng lực của Uva.” Nhìn ánh sáng lóe lên trên lưỡi liềm của Đường Lang, Ankh có chút kinh ngạc.】

【Trông có vẻ như sắp hết cách, nhưng Mạc Thần vẫn rất bình tĩnh, còn Đường Lang Tôn Giả thì chậm rãi bước về phía hai người: “Các cậu rất xảo quyệt, nhưng đến đây là kết thúc rồi.”】

【Lưỡi hái từ từ nâng lên. Ngay khi nó sắp vung xuống, tiếng động cơ gầm rú vang lên, chiếc mô tô màu đỏ vàng lao thẳng tới hất văng Mantis Lord ra ngoài, cú va chạm mạnh khiến nó bay xa.】

【“Để mọi người đợi lâu rồi!” Người lái chiếc mô tô đỏ vàng đó không ai khác chính là Souta. May mắn thay căn phòng này khá rộng, Souta đỗ xe sang một bên rồi tháo mũ bảo hiểm ra.】

【“Thật là, chậm quá đấy!” Ankh càu nhàu với Souta, rồi lấy ra một đồng xu Mantis màu xanh lá ném cho cậu. Lúc này Souta đã đeo thắt lưng OOO Driver, đồng thời lắp hai đồng xu Taka và Batta vào.】

【Sau đó, cậu bắt lấy đồng xu Mantis mà Ankh ném tới rồi lắp vào khe giữa của OOO Driver.】

【“Taka! Kamakiri! Batta!”】

【Khả năng của Mantis trên giáp ngực kích hoạt, những lưỡi dao bật ra từ cánh tay, Souta lao thẳng tới và giao chiến với Mantis Lord.】

【既然宗太已经赶过来了，那么自然上条当麻等人也过来了。】

【“Cô Tiểu Manh, các cậu cứ ở yên đây, đừng ra ngoài.” Kamijou xuống xe, nói với cô Tiểu Manh, sau đó quay đầu nhìn về phía chiến trường, thắt lưng xuất hiện ở bên hông, lúc này ở góc dưới bên phải hiện lên tên của thắt lưng là ‘AlteRing (Biến Hóa Viên Hoàn)’】

【“Hô... henshin!” Nhìn đống đổ nát trước mắt, Kamijou hít sâu một hơi, rồi đặt hai tay lên nút bấm bên hông để hoàn tất quá trình biến thân.】

Trong khi đó, cô Komoe và Kamijou Touma ngồi trong xe đang nhìn Agito do Kamijou biến thành. Mặc dù trước đó cô Komoe đã từng thấy Kamijou và Kamijou Touma giải trừ biến thân, nhưng đây là lần đầu tiên cô tận mắt chứng kiến Kamijou Touma biến hình.

【Agito hơi nghiêng đầu, liếc nhìn mấy người phía sau, rồi nhìn về phía trước, sau đó trực tiếp chạy tới. Trong lúc chạy, cậu nhảy vọt lên, tung một cú Rider Kick đá bay con Bison Lord có sức phòng thủ đáng sợ ra ngoài.】

【Agito rơi xuống đất, liếc nhìn Eternal (ngọn lửa đỏ) và Birth ở bên cạnh, rồi gật đầu.】

【“ tới rồi sao?” Eternal (ngọn lửa đỏ) nhìn Agito vừa xuất hiện, khẽ thở phào nhẹ nhõm. Hai chọi ba, dù đã có sự trợ giúp từ hình chiếu của Kuuga cùng các thiết bị hỗ trợ, nhưng thực lực của đối phương quả thực vẫn rất mạnh.】

【Sự xuất hiện của Agito khiến cơ thể hình chiếu của Kuuga hóa thành ánh sáng rồi tan biến.】

【Cục diện lập tức trở thành 3 đấu 3, Agito đối đầu với Jaguar Lord, Birth đối đầu với Jellyfish Lord, còn Eternal (ngọn lửa đỏ) đối đầu với Buffalo Lord.】

【“Agito...” Crow Lord, kẻ vẫn luôn đứng ngoài cuộc chiến, dán mắt vào Agito, sau đó lại nhìn về phía chiếc xe đang đỗ ở đằng xa. Hắn có thể cảm nhận được ở đó cũng có một con người mang sức mạnh ánh sáng.】

【Thế nhưng Crow Lord không hề tấn công mà chỉ đứng phía sau quan sát trận hỗn chiến trước mắt.】

“Đánh nhau rồi, đánh nhau rồi, tôi thích nhất là xem các Rider đánh hội đồng!”

“Nhắc mới nhớ, Mạc Thần không biến thân thật sự rất đáng tiếc.”

“Tiếc cái gì? Cơ thể Mạc Thần trong video chắc đã không chịu nổi nữa rồi, trong dịp Giáng sinh là Mạc Thần đã chết, so với việc Mạc Thần không biến thân, tôi lại tò mò hơn về mấy thiết bị cơ khí trông như đồ ăn nhanh kia là thứ gì?”

“Liệu có phải là đồ của các Rider khác không?”

“Dựa vào Memory cơ khí và Coin cơ khí trước đây thì đúng là có khả năng đó, nhưng nếu so sánh như vậy thì Kuuga, Faiz và Agito hiện tại hình như đều không có thiết bị hỗ trợ?”

“Vì họ thiếu một Mạc Thần?”

“Nói lời thật lòng làm gì!”

“Lạ thật, điều tôi quan tâm hơn là tại sao Eternal lần này lại có chút khác biệt? Trước đây lúc Mo Chen biến thân là ngọn lửa màu xanh, còn có cả chiếc áo khoác nhỏ của thiết bị Extreme Driver cùng với áo choàng, nhưng lần biến thân này của Katsumi lại chỉ có hoa văn ngọn lửa màu đỏ? Trông có vẻ đơn điệu hơn.”

“Đó là vì Eternal Memory chưa phát huy hoàn toàn sức mạnh bên trong nó, dù Eternal dạng ngọn lửa đỏ cũng rất mạnh, nhưng so với Eternal ngọn lửa xanh thì vẫn kém hơn một chút, quan trọng nhất là không thể sử dụng sức mạnh mạnh nhất----Mo Chen”

“Mo Chen kìa! Là Tiến sĩ Mo Chen còn sống kìa!”

