============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第99章
============================================================

“Tiến sĩ Mạc Thần, tôi muốn trở thành kỵ sĩ, cậu xem tôi có cơ hội không?”

“Mạc Thần lên tiếng rồi.” Conan đang xem điện thoại ở nhà nhìn sang Haibara bên cạnh: “Điện thoại của hắn có gọi được không?”

“Không được.” Haibara lúc này cũng đặt điện thoại xuống.

Mạc Thần đã bị Gaia đưa đi vài ngày rồi, hai người đương nhiên rất lo lắng, nhưng vẫn luôn không liên lạc được, thế mà hôm nay lại phát hiện Mạc Thần lên tiếng trong phần bình luận, cả hai đều cảm thấy Mạc Thần có thể sắp trở về rồi chăng?

Đáng tiếc là, tất nhiên vẫn chưa.

Chương 73: Agito・Trinity

【Agito cảnh giác nhìn chằm chằm vào Cheetah Lord trước mắt, hắn vẫn còn ấn tượng rất sâu sắc về dòng Lord này, tốc độ của chúng rất nhanh, nhưng Cheetah Lord trước mắt sau khi hấp thụ năng lượng từ Cheetah Core Medal thì tốc độ lại càng nhanh đến mức quỷ dị.】

【"Agito!" Sau khi gầm lên một tiếng đầy giận dữ, Cheetah Lord dường như có mối thù sâu nặng với Agito, lập tức hóa thành một bóng ma lao về phía Agito.】

【Agito cố gắng hết sức để né tránh các đòn tấn công, nhưng dù vậy vẫn bị trúng vài đòn. Thấy vậy, cơ thể Agito hơi khom xuống, sau đó tung một cú đá mạnh mẽ, nhưng vô ích, Cheetah Lord ngay khi sắp bị Agito đánh trúng đã bất ngờ bẻ lái né được cú đá đó, rồi tung một cú đấm đánh bay Agito ra ngoài.】

【Agito thấy vậy liền lăn một vòng trên mặt đất, sau đó nhấn vào nút bên trái thắt lưng.】

【Phía bên trái trung tâm Altering sáng lên ánh sáng màu xanh lam, dưới ánh sáng này, Philosopher's Stone ở trung tâm Altering tỏa sáng, một cây gậy ngắn màu xanh lam xuất hiện trong tay Agito, đồng thời bộ giáp vàng của Agito cũng chuyển thành màu xanh lam. Về cơ bản không có gì thay đổi, thay đổi duy nhất là giáp vai bên trái trở nên có cảm giác nhẹ nhàng hơn.】

【Agito - Storm Form.】

【Đồng thời, hai đầu chiếc gậy ngắn trong tay Agito cũng kéo dài ra những lưỡi nhọn, đồng thời chiều dài cũng tăng lên. Tên của vũ khí này là Storm Halberd.】

【Ở hình thái này, tốc độ của Agito trông có vẻ nhanh hơn một chút, nhưng so với Jaguar Lord thì vẫn còn kém hơn, Storm Halberd trong tay va chạm với móng vuốt của Jaguar Lord, phát ra những tiếng va chạm kim loại chói tai.】

【Tất nhiên, điều mà Agito muốn làm khi biến thân thành hình thái này không phải là đọ tốc độ với đối phương, mà là vung vẩy Storm Halberd trong tay. Storm Halberd đang xoay tròn tạo thành một vòng xoáy cuồng phong xung quanh Agito, cuồng phong càn quét khiến ngay cả Jaguar Lord cũng không dám mạo hiểm tiến lại gần, và đây chính là kết quả mà Agito mong muốn.】

【Dứt khoát thu Storm Halberd vào thắt lưng, Agito lại nhấn vào nút bên phải của thắt lưng.】

【Alter Ring ở giữa tỏa sáng rực rỡ, sau đó phía bên phải cũng sáng lên ánh đỏ, Agito lập tức rút ra một thanh trường kiếm từ trong thắt lưng. Đồng thời, ánh sáng của thắt lưng chuyển sang màu đỏ, màu sắc của giáp cũng từ xanh dương chuyển thành đỏ, đồng thời giáp vai bên phải cũng trở nên dày dặn hơn nhiều, hai tay nắm chặt Flame Saber. Cơ thể hơi hạ thấp xuống.】

【Agito - Flame Form】

【Cơn cuồng phong do hình thái Bão Tố tạo ra lúc này đã tan bớt, Agito đứng ở giữa thấy vậy liền siết chặt thanh Hỏa Diễm Quân Đao trong tay. Phần giáp trên chuôi đao vốn giống như những chiếc sừng trên mặt nạ của Agito bỗng chốc mở bung ra thành hình lục giác, viên ngọc đỏ trên chuôi đao cũng bắt đầu tỏa sáng.】

【“Hự!” Vì cuồng phong đã giảm bớt, Liệp Báo Tôn Giả lao thẳng về phía Agito. Nhưng Agito đã chuẩn bị sẵn sàng, trực tiếp vung một nhát chém xuống. Liệp Báo Tôn Giả lập tức bị chẻ làm đôi.】

【“Xong rồi sao?” Thấy vậy, hai chiếc sừng trên chuôi đao cũng thu lại, đồng thời hắn đứng thẳng dậy. Thế nhưng đúng lúc này, Agito phát hiện có điều bất ổn, bởi vì Liệp Báo Tôn Giả bị chẻ đôi kia vậy mà vẫn chưa chết?】

【Giữa lúc đó, vài đồng xu tế bào nhanh chóng phát huy tác dụng, khôi phục trạng thái cho Liệp Báo Tôn Giả từ chỗ bị chẻ đôi, đồng thời cũng làm thay đổi hình dạng của nó.】

【Tôn Giả cũng là Đại Thiên Sứ, tuy rằng đều có vẻ ngoài như dã thú, nhưng dù sao cũng là tồn tại do Ám Chi Lực tạo ra, nên hình dáng của chúng vẫn gần giống với con người hơn. Thế nhưng Liệp Báo Tôn Giả trước mắt lại biến thành một con quái vật bốn chân bò sát đất, trông hoàn toàn giống một con báo săn. Hơn nữa, ngay cả khi đang bò trên mặt đất, nó cũng cao tới hai mét.】

【“Là do Core Medal sao?” Agito lẩm bẩm, sau đó tay phải cầm Hỏa Diễm Quân Đao, tay trái nhấn vào nút bên trái thắt lưng, Bão Tố Chiến Kích lại một lần nữa bật ra và được Agito nắm lấy ở giữa. Lúc này, viên Hiền Giả Chi Thạch ở trung tâm đai lưng Alter Ring tỏa sáng, tiếp đó hai bên cũng lóe lên ánh sáng đỏ và xanh. Sau một hồi ánh sáng vặn vẹo, Agito lại một lần nữa biến đổi.】

【Lần thay đổi này cũng không nhiều, cánh tay phải vẫn là giáp màu đỏ, còn cánh tay trái đã hóa thành màu xanh lam, giáp vai trái và phải lần lượt là hình thái Lửa và Bão, nhưng giáp ngực ở giữa lại biến trở về màu vàng của Agito hình thái Đất.】

【Agito - Hình thái Trinity】

【Agito tay phải cầm Flame Saber, tay trái cầm Storm Halberd nhìn chằm chằm vào Cheetah Lord trước mắt, lúc này Cheetah Lord trông như đã hoàn toàn mất đi lý trí, lao tới cắn xé Agito như một con dã thú.】

【Thấy vậy, Agito nhanh chóng lùi lại, đồng thời cây Storm Halberd dài hơn cũng đâm tới, sau đó Flame Saber ở tay phải cũng vung xuống.】

【Độ sắc bén của Flame Saber đủ để chém đôi Cheetah Lord trước đó, thì bây giờ cũng không có lý do gì là không thể, chỉ thấy một mảnh nhỏ trên tai của Cheetah Lord bị cắt đứt. Nhưng nó không hề hồi phục.】

【"Này, số Cell Medal trên người hắn không còn nhiều đâu, hồi phục một lần đã là giới hạn rồi." Ngay khi Agito đang nghĩ như vậy, Ankh xuất hiện ở không xa đó và hét lên với Agito. Agito thấy vậy liền gật đầu với Ankh, sau đó nghiêm túc nhìn về phía Cheetah Lord trước mắt.】

【Bị cắt mất một phần tai, Liệp Báo Tôn Giả như phát điên lao tới cắn xé Agito. Agito vừa đánh vừa lùi, trông có vẻ như Agito đang yếu thế hơn, nhưng thực chất nhịp độ trận đấu đã nằm trong tầm kiểm soát của hắn.】

【"Hự..." Chớp thời cơ lúc Liệp Báo Tôn Giả lao tới cắn xé, phần sừng trên thanh quân đao ở tay phải Agito lại một lần nữa mở ra.】

【Đầu tiên, Bạo Phong Chiến Kích trên tay trái trực tiếp đâm thẳng về phía đầu Liệp Báo Tôn Giả, cú đâm này xuyên thủng mắt phải của nó. Ngay sau đó, Hỏa Diễm Quân Đao trên tay phải vung xuống, cắt đứt cái đuôi đang quất tới của Liệp Báo Tôn Giả, rồi cả hai vũ khí cùng lúc quét ngang qua.】

【Đòn này trực tiếp chém đôi Liệp Báo Tôn Giả. Đúng như Ankh đã nói trước đó, nó không hề hồi phục mà xuất hiện một vòng sáng trên đỉnh đầu, sau đó vòng sáng vỡ tan, Liệp Báo Tôn Giả cũng tự phát nổ.】

【Trong làn khói nổ, một đồng xu Liệp Báo màu vàng rơi ra. Thấy vậy, Ankh giơ tay, tách bản thể ra định đoạt lấy đồng xu Liệp Báo, nhưng có một bóng người nhanh hơn. Ô Nha Tôn Giả đã ra tay, tốc độ của hắn cực nhanh, chộp lấy đồng xu Liệp Báo, đồng thời vỗ cánh định tấn công Ankh.】

Chương 74: G3X và Birth

【Ngay khi Ô Nha Tôn Giả định chộp lấy cánh tay của Ankh, đạn dược như không tốn tiền trút xuống xối xả về phía hắn. Thấy vậy, Ô Nha Tôn Giả đành phải né tránh, nhưng vẫn trúng không ít phát đạn.】

【Sau khi cánh tay của Ankh trở về với cơ thể, cậu quay đầu nhìn lại thì thấy G3X đã kịp thời có mặt. Trên tay cô ấy cầm một khẩu súng máy trông như Gatling, có tên là 'GX-05 (Cerberus)'.】

【G3X gật đầu với Ankh, sau đó liếc nhìn Agito, còn ánh mắt của Agito lúc này đã đặt lên người Ô Nha Tôn Giả đang bay trên không trung.】

【Thấy vậy, G3X lập tức xoay người đi hỗ trợ, tất nhiên là hỗ trợ cho Kamen Rider Birth.】

【Về phía Birth, khi phải đối đầu đơn độc với một kẻ địch, thực lực của cậu ta đã bắt đầu bộc lộ, đặc biệt là khi đối thủ là Thủy Mẫu Tôn Giả. Cách tấn công chủ yếu của Thủy Mẫu Tôn Giả là triệu hồi sấm sét từ trên trời giáng xuống, khả năng cận chiến thì không có gì đặc sắc, nhưng Thủy Mẫu Tôn Giả lại không hề cho Birth cơ hội tiếp cận mình.】

【Nếu chỉ là sấm sét từ trên trời giáng xuống thì không sao, vì Birth là hệ thống Rider sử dụng huy chương do Mạc Thần chủ đạo nghiên cứu phát triển, nên khả năng miễn nhiễm hoặc dẫn truyền điện giật tự nhiên là có sẵn. Thế nhưng, điểm khó nhằn của Thủy Mẫu Tôn Giả không nằm ở những tia sét từ trên trời, mà là lưới điện được hình thành từ việc hấp thụ sức mạnh của huy chương Lươn Điện, bao phủ khắp mặt đất.】

【Những lưới điện này có khả năng hút kỳ lạ, điều này khiến Birth muốn đi qua thì bắt buộc phải vùng vẫy thoát ra, nhưng lực hút của những lưới điện này hơi mạnh, phải giãy giụa một lúc mới gỡ ra được, tất nhiên Birth cũng có khả năng tấn công từ xa.】

【Vì vậy, cách tấn công của Birth là dùng súng Birth Buster để bắn, nhân tiện nhắc thêm, Birth sử dụng Cell Medal để vận hành, đòn tấn công phát ra tùy thuộc vào số lượng Cell Medal được sử dụng trong băng đạn.】

【Hơn nữa, thứ bắn ra là năng lượng giống như đồng xu, cho nên người giúp OOO tiêu diệt Shark Yummy trước đó chính là Birth.】

【"Thật là một tên phiền phức." Koshimizu Natsumi bên trong Birth có chút không vui nói, bản thân cô ấy không bị tổn hại gì, hơn nữa tỷ lệ hư hại của bộ giáp Birth hiện tại cũng chỉ khoảng 80%, đó là do ba tên Unknown vây công trước đó gây ra.】

【Cell Medal của hắn được Gorilla Can giúp gửi tới, vừa ném qua một đồng, Birth cầm lấy trong tay, đồng thời cất súng Birth Buster đang cầm đi, sau đó đưa tay đóng thiết bị giống như máy quay trứng đang mở ở bên hông lại, rồi lại bỏ vào một đồng Cell Medal, vặn thiết bị bên cạnh.】

【"Bộp"】

【“Crane・Arm（Cánh tay cần cẩu）” theo sau âm thanh cơ khí trầm thấp, trên tay phải của Birth xuất hiện một chiếc vuốt máy, ngay sau đó Birth trực tiếp vung nó ra, tấn công về phía Jellyfish Dopant.】

【Khả năng cận chiến của Jellyfish Dopant có lẽ khá kém, nhưng đối với loại vuốt xích bay tới như vậy thì vẫn có khả năng đối kháng nhất định, nó vung nắm đấm đánh bay cánh tay cần cẩu ra ngoài, nhưng cánh tay cần cẩu không phải là thứ muốn đánh là đánh, nó thuộc loại điều khiển từ xa.】

【Trong lúc Jellyfish Dopant đang đối phó với cánh tay cần cẩu, Birth đã gỡ bỏ lưới điện trên mặt đất, lao về phía Jellyfish Dopant, nhưng Jellyfish Dopant tiếp tục phóng ra lưới điện.】

【“Bằng bằng bằng...” đúng lúc này, sự chi viện của G3X đã tới. G3X nhìn về phía Birth.】

【Hai người nhìn nhau một cái, cùng gật đầu rồi đồng loạt tung ra đòn tấn công bằng hỏa lực mạnh mẽ về phía Jellyfish Dopant.】

【“Cutter Wing（Cánh thép cắt）” Mo Chen lúc này cũng xuất hiện, hét lớn với Birth.】

【“已经完成了吗？”Birth听到了莫辰的话之后，点了点头再一次投入了一枚细胞硬币。】

【“Chụt”】

【Phía sau Birth xuất hiện một đôi cánh có hình dáng giống như chiếc boomerang mang tên "Cutter Wing (Cánh thép cắt)", nhờ có nó mà Birth sở hữu khả năng bay lượn, lập tức nhảy vọt lên không trung.】

【Mà G3X cũng đã bắn hết một hộp đạn trên tay, thay vào một hộp khác. Tốc độ bay của Birth vẫn rất nhanh, cậu bay vòng quanh cơ thể của Jellyfish Dopant, trực tiếp dùng cánh tay cần cẩu khóa chặt lấy nó, sau đó lại sử dụng một đồng xu Cell: "Drill Arm (Cánh tay khoan)"】

【Cánh tay cần cẩu bên phải rơi xuống, đập mạnh xuống mặt đất, nhưng Tôn giả Sứa đã bị trói chặt. Trên cánh tay phải xuất hiện một thiết bị giống như mũi khoan, nó bay lơ lửng giữa không trung và nhanh chóng dùng cánh tay khoan thép đó tấn công liên tiếp lên người Tôn giả Sứa.】

【Lần này, Sứa Tôn Giả cũng bị đánh bật lùi một khoảng cách khá xa. Thấy vậy, Birth đáp xuống đất, thu lại cánh tay khoan thép trên tay phải, sau đó lấy một đồng xu tế bào bỏ vào thắt lưng rồi xoay nhẹ.】

【Chỉ thấy bên trong chiếc thắt lưng giống như máy quay trứng xuất hiện ánh sáng đỏ nhấp nháy, ngay sau đó thiết bị hình quả trứng trước ngực trái phát sáng, chiếu ra một vật thể giống như đại bác gắn lên ngực của Birth.】

【“Breast Cannon (Pháo Ngực)”】

【Trong khung hình xuất hiện góc nhìn từ bên trong Birth nhìn ra ngoài, toàn bộ màn hình chuyển sang màu xanh lục, đồng thời ống ngắm cũng đã khóa mục tiêu vào tên Jellyfish Lord trước mắt. Sau đó, Birth lại lấy thêm hai đồng Cell Medal bỏ vào thắt lưng rồi vặn nút.】

【Tất nhiên, không chỉ có Birth chuẩn bị kỹ lưỡng, G3X cũng thay băng đạn cho GX-05, đồng thời lấy ra một đầu đạn tên lửa nhỏ màu đỏ lắp vào đầu súng GX-05, rồi dùng ống ngắm phía trên nhắm vào tên Jellyfish Lord.】

【“Đối chiếu hoàn tất, có thể khai hỏa.” Haru trong xe tải G3 nhìn nội dung trên màn hình ngắm bắn rồi nói vào tai nghe.】

【“Hự!” Khẩu đại bác trên ngực Birth bắn ra luồng năng lượng laser đỏ mạnh mẽ, cùng lúc đó G3X cũng bóp cò.】

【Đầu tên lửa nhỏ màu đỏ cũng lao về phía Thủy Mẫu Tôn Giả và phát nổ.】

【“Ầm!” Sau đòn tấn công bằng tia laser màu đỏ là vụ nổ mạnh mẽ của đầu tên lửa, trong làn khói nổ, trên đỉnh đầu Thủy Mẫu Tôn Giả xuất hiện một vòng hào quang rồi nổ tung, đồng thời đồng xu lõi Lươn Điện cũng văng ra ngoài.】

【Thấy vậy, Birth định lao tới lấy, nhưng lập tức bị húc văng ra, hóa ra là Ô Nha Tôn Giả đã bay tới gần đây và cướp mất đồng xu lõi Lươn Điện.】

Chương 75 Mục đích của Ô Nha Tôn Giả

【“Cấu tạo cơ thể của ngươi giống hệt ta, Katsumi...” Còn Katsumi lúc này đang thở dốc, sức mạnh và khả năng phòng thủ của Dã Ngưu Tôn Giả trước mắt rất mạnh, nhưng tốc độ lại kém hơn Eternal (ngọn lửa đỏ) rất nhiều.】

【Vì vậy, dù Eternal (ngọn lửa đỏ) không chịu tổn thương gì, nhưng những đòn tấn công không ngừng nghỉ cũng khiến Eternal (ngọn lửa đỏ) có chút hụt hơi, đó là hơi thở dốc do phải di chuyển để né tránh Dã Ngưu Tôn Giả.】

【Nhìn Dã Ngưu Tôn Giả trước mắt, trong đầu Khắc Kỷ hồi tưởng lại những lời Mạc Thần từng nói. Biểu cảm dưới mặt nạ cũng trở nên nghiêm nghị hơn bao giờ hết.】

【‘Cha có thể phát huy sức mạnh vĩnh hằng đến mức cực hạn, mình không lý nào lại không làm được.’ Cậu mượn đà từ đống đổ nát, tay cầm ngược Vĩnh Hằng chủy thủ vạch một đường qua cổ Dã Ngưu Tôn Giả.】

【Nhưng vô ích, hơn nữa có lẽ vì cách tấn công trước đó đã khiến Dã Ngưu Tôn Giả quen thuộc với lối đánh của Mạc Thần.】

【“Đến đây là hết rồi, xuống địa ngục đi!” Dã Ngưu Tôn Giả đang nắm giữ Vĩnh Hằng (ngọn lửa đỏ) rõ ràng cảm thấy vô cùng khó chịu với tên kỵ sĩ cứ mãi gãi ngứa cho mình này.】

【Xào xạc...】

【Đây là âm thanh của tế bào tiền xu đang gia tăng, sau đó hình ảnh nhanh chóng chuyển vào bên trong cơ thể Khắc Kỷ, trông không khác gì con người, nhưng ở chính giữa lại là một đồng xu màu bạc trắng.】

【Đồng xu này có màu trắng bạc, hoa văn trên đó là hình dáng một con người đang dang rộng hai tay, lúc này đang tỏa ra ánh sáng trắng nhạt, sau đó bên trong cơ thể xuất hiện một vài đồng xu tế bào.】

【Đồng thời, trung tâm đôi mắt của Eternal (Lửa Đỏ) trên mặt nạ đã chuyển thành màu bạc kỳ dị.】

【Bên ngoài, cơ thể Eternal (Lửa Đỏ) đang bị tóm lấy bỗng bốc lên ngọn lửa đỏ rực, ngọn lửa này thiêu đốt khiến Bison Dopant phải buông Eternal (Lửa Đỏ) ra.】

【Eternal (Lửa Đỏ) trực tiếp lộn một vòng đáp xuống đất, quỳ một chân xuống, xung quanh cơ thể Eternal (Lửa Đỏ) bốc lên ngọn lửa đỏ, phạm vi của ngọn lửa này rất rộng.】

【"A!" Dang rộng hai tay, trong ngọn lửa đỏ, Eternal Memory trên Lost Driver sáng lên, và trong luồng ánh sáng đó, ngọn lửa màu xanh lam như một cơn lốc xoáy cuộn trào ra, trực tiếp thay thế ngọn lửa đỏ xung quanh cơ thể.】

【Trong ngọn lửa xanh, những đường vân lửa đỏ trên hai tay cũng hóa thành đường vân màu xanh, chiếc áo choàng đen, áo vest và vòng đùi của bộ giáp cũng xuất hiện.】

【Eternal cuối cùng cũng phát huy được sức mạnh vốn có của mình.】

【Eternal từ từ đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía Ngưu Tôn Giả trước mắt, viên ngọc đỏ trên trán mặt nạ tỏa ra ánh sáng rực rỡ, đôi mắt kép màu vàng cũng bừng sáng.】

【"Địa ngục... vậy thì đến đây, hãy tận hưởng niềm vui nơi địa ngục đi!" Eternal từ từ giơ tay phải lên, làm động tác ngón cái hướng xuống dưới.】

【Ngay sau đó, Eternal tăng tốc xuất hiện bên cạnh Ngưu Tôn Giả, tung một cú đá mang theo ngọn lửa màu xanh trúng đích Ngưu Tôn Giả.】

【Trước đây khả năng phòng thủ của Ngưu Tôn Giả quá mạnh, ngay cả khi Eternal (ngọn lửa đỏ) sử dụng Rider Kick với Extreme Drive cũng chỉ khiến hắn lảo đảo, còn bây giờ thì trực tiếp đá bay hắn đi.】

【Sau đó, nhân lúc Ngưu Tôn Giả vẫn chưa rơi xuống đất, Eternal tiếp tục tung ra liên tiếp vài cú đá nữa.】

【Mà trên người Dã Ngưu Tôn Giả đột nhiên bộc phát ra một vòng hào quang màu bạc, trực tiếp hất văng Eternal ra ngoài.】

【“Năng lực của Core Medal sao?” Đôi mắt Eternal nhanh chóng nhìn thấy một đồng xu Tê Giác bên trong cơ thể đối phương.】

【Lấy Eternal Memory bên hông cắm vào khe cắm của bộ Maximum Driver. Vỗ một cái】

【“Eternal！Maximum Drive！”】

【Eternal nhảy vọt lên cao, trên chân phải bốc lên ngọn lửa màu xanh lam, sau đó trực tiếp tung cú đá về phía Dã Ngưu Tôn Giả, mà Dã Ngưu Tôn Giả cũng phát hiện ra Eternal đang tung Rider Kick về phía mình.】

【“Hừ...” Trông có vẻ rất khinh thường, hắn ưỡn ngực lên muốn trực tiếp đỡ lấy cú Rider Kick này.】

【Khi cú Rider Kick mang theo ngọn lửa xanh lam trúng đích Bison Dopant, Bison Dopant biết mình đã quá chủ quan rồi.】

【Cú Rider Kick này không hề khiến hắn nổ tung ngay lập tức, mà là giằng co với nhau, sau đó lồng ngực của Bison Dopant lõm xuống một cách rõ rệt, đồng thời theo chỗ lõm đó, ngọn lửa màu xanh lam tràn vào bên trong cơ thể hắn.】

【"Hự..." Eternal gầm lên, chân còn lại cũng tung ra cú đá, sau đó lộn ngược ra sau rồi trượt đi một đoạn.】

【"Ầm!" Theo tiếng vầng sáng trên đỉnh đầu Bison Dopant vỡ vụn, một tiếng nổ lớn vang lên, Rhino Core Medal cũng từ trong cơ thể hắn văng ra ngoài.】

【Cùng lúc đó, Crow Dopant cũng đoạt lấy Core Medal, đến tận bây giờ, ngoại trừ Core Medal của Mantis Dopant, tất cả các Core Medal khác đều đã nằm trong tay Crow Dopant.】

【Mà ở phía bên kia, thực lực của Mantis Dopant quả thực rất mạnh, nhưng thực lực của OOO cũng không phải dạng vừa, hơn nữa lưỡi hái của Mantis Dopant thực ra vẫn ngắn hơn một chút so với lưỡi đao trên cánh tay giáp do Mantis Medal hóa thành.】

【“Saiya!”】

【Bóng dáng của Mantis Lord và OOO lướt qua nhau, đột nhiên cơ thể OOO hơi khựng lại rồi quỳ xuống đất, bộ giáp bọ ngựa trên ngực lóe sáng.】

【“Hừ...” Mantis Lord quay đầu nhìn về phía OOO, nhưng ngay khi vừa xoay người lại, hắn đột nhiên ôm lấy ngực mình, nơi đó xuất hiện hai vết chém: “Sao có thể chứ?”】

【“...” OOO xòe lòng bàn tay ra, ở giữa lòng bàn tay là một đồng xu bọ ngựa. Rõ ràng là trong lúc giao đấu vừa rồi, cậu đã ra tay cướp lấy đồng xu bọ ngựa trên người Mantis Lord.】

【“Về cách cướp Core Medal, tôi có phần nhỉnh hơn đấy.” OOO nhìn đồng xu bọ ngựa trong tay mỉm cười, trong khi trên đỉnh đầu Mantis Lord xuất hiện vòng tròn năng lượng rồi lập tức nổ tung.】

【“Kết thúc rồi.” Thở hắt ra một hơi, OOO hoàn toàn trút bỏ gánh nặng, nhưng ngay đúng lúc cậu vừa thở phào nhẹ nhõm thì...】

【“Souta, phía sau!” Tiếng của Ankh vang lên từ phía sau, OOO xoay người tung một cú đấm, nhưng cùng lúc đó, OOO cũng bị đánh bay ra ngoài.】

【Kẻ tập kích OOO đương nhiên chính là Crow Yummy, kẻ đã cướp đi mấy đồng Core Medal vừa rồi.】

【“Giờ thì, ta đã có thể vượt qua tất cả các Thượng cấp Thiên sứ rồi.” Crow Yummy dang rộng đôi cánh sau lưng, lùi lại một khoảng, hắn nhìn đống Core Medal trong tay rồi cười điên dại: “Không, thậm chí là vượt qua cả thần... ực.”】

【Nhưng đúng lúc này, cơ thể Crow Yummy khựng lại, hắn kinh ngạc nhìn xuống ngực mình, nơi đó đã xuất hiện một vết rách.】

【“Khụ khụ...” OOO giải trừ biến thân ngay khi bị đánh bay, Souta nằm rạp dưới đất lau vết máu bên khóe miệng, đồng thời mở lòng bàn tay ra, chính giữa lòng bàn tay là một đồng Core Medal Vulture.】

