============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第100章
============================================================

Chương 76: TaJaDol (Liên tổ hệ Điểu) xuất hiện

"Cái gì? Souta giỏi thật đấy. Trong tình huống như vậy mà vẫn có thể cướp được Core Medal của đối phương sao?"

"Trước đây khi chiến đấu với Kazari, rõ ràng thực lực hai bên có sự chênh lệch, nhưng ngay cả trong nghịch cảnh đó, Souta vẫn có thể cướp được vài viên Core Medal từ trong cơ thể Kazari."

"Mà mục đích của Quạ Tôn Giả lại là muốn vượt qua cả thần linh sao? Đúng là khoác lác thật."

"Liệu có khả năng đó không?"

"Hiện tại trong tay Quạ Tôn Giả đang có Core Medal Báo, Core Medal Sứa, Core Medal Tê Giác, và cả Core Medal Bọ Ngựa vừa cướp được. Những thứ này cộng lại... liệu có ghép được không nhỉ? Cảm giác như đưa cho OOO thì cũng chẳng thể ghép thành một bộ hoàn chỉnh được ấy?"

“Dù sao đối phương cũng là thiên sứ, ai mà biết được hắn có năng lực đặc biệt gì hay không?”

“Nhưng đối mặt với tình hình hiện tại, nhiều kỵ sĩ đang ở đây như vậy, chắc sẽ không xảy ra chuyện gì đâu nhỉ?”

“Có lẽ vậy? Quạ Tôn Giả vẫn luôn mưu tính điều gì đó, chẳng lẽ thực sự có khả năng?”

【“Hóa ra là cướp đi vào lúc đó sao?” Quạ Tôn Giả liếc nhìn đồng xu lõi Bọ Ngựa mà mình cướp được từ OOO trong tay, vết thương trên ngực đang nhanh chóng hồi phục.】

【“Khụ khụ khụ...” Những kỵ sĩ khác cũng đã chạy tới, Agito tiến lên đỡ Souta dậy, Souta ho vài tiếng, nhìn Ankh đang đi tới, đưa đồng xu lõi Kền Kền trong tay ra trước mặt Ankh.】

【Ánh mắt Ankh đương nhiên đặt trên đồng xu lõi của chính mình, Souta gật đầu, sau đó đưa đồng xu lõi Kền Kền cho Ankh, cánh tay Ankh sáng lên, hắn nhắm mắt lại.】

【Ngay khi mọi người tụ tập lại, trên đỉnh đầu Ô Nha Tôn Giả bỗng sáng lên một vầng hào quang. Ô Nha Tôn Giả vươn tay ném bốn đồng xu lõi trong tay về phía vầng hào quang đó, ngay lập tức, ánh sáng bốn màu tỏa ra từ bên trong vầng hào quang, và cơ thể Ô Nha Tôn Giả bắt đầu phình to lên.】

【Cơ thể hắn cao hơn năm mét, hình dáng vốn giống loài chim nay đã thay đổi hoàn toàn. Bản thể trở nên vô cùng vạm vỡ, có lớp da sần sùi như tê giác, khoác trên mình bộ giáp bạc, cái đầu vẫn giữ hình dáng của quạ, nhưng trên trán lại mọc ra một chiếc sừng tê giác bạc sắc nhọn.】

【Đồng thời, mái tóc cũng mọc dài ra, nhưng nếu nhìn kỹ sẽ thấy đó không phải là tóc mà là những xúc tu của sứa. Trên cổ tay hai bên mọc ra những lưỡi đao sắc bén giống như đôi tay của bọ ngựa, chính là lưỡi đao gắn tay. Đôi chân thì có cấu trúc cơ bắp giống như loài báo săn. Phía sau lưng xuất hiện một đôi cánh đen, đó chính là đôi cánh vốn có của Ô Nha Tôn Giả.】

【“A!” Sau khi sở hữu những năng lực này, Ô Nha Tôn Giả gầm lên một tiếng, bầu trời lập tức mây đen kéo đến, bầu trời vốn đang quang đãng bỗng trở nên vô cùng quỷ dị. Cùng lúc đó, một luồng khí xoáy mạnh mẽ càn quét ra xung quanh.】

【“Tình hình này không ổn rồi.” Các kỵ sĩ đưa tay chắn trước mặt để chống lại cơn cuồng phong, nhưng vẫn bị đẩy lùi một đoạn. Souta chưa kịp biến hình suýt chút nữa đã bị cuốn bay đi, Ankh vội vàng túm lấy cậu. Còn Mo Chen ở phía xa cũng bị gió cuốn lên, Eternal thấy vậy liền nhảy lên đỡ lấy Mo Chen rồi đáp xuống đất.】

【“Nguồn năng lượng này... quá lớn rồi!” Misaka Mikoto bên trong bộ giáp G3X nhìn tình cảnh trước mắt, không khỏi kinh ngạc khi thấy dữ liệu phản hồi trên màn hình.】

【“Ankh... hãy để tôi sử dụng combo đi.” Nhìn con quạ Greed trước mắt... không, có lẽ lúc này nên gọi là ‘Thiên sứ vặn vẹo’ thì đúng hơn. Souta quay đầu nhìn Ankh, con quạ Greed hiện tại hiển nhiên không phải là thứ có thể giải quyết đơn giản bằng combo TaToBa, bắt buộc phải dùng đến combo. Mà hiện tại, trong tay Ankh đang có hai combo.】

【“...” Ankh liếc nhìn Souta một cái, rồi lấy ra ba đồng Core Medal, cả ba đồng này đều có màu đỏ. Ankh nhìn Souta với vẻ mặt nghiêm túc: “Dùng cái này đi.”】

【“Ankh...” Nhìn ba đồng Core Medal trong tay Ankh, Souta không khỏi kinh ngạc nhìn cậu ta. Đây là những đồng Core Medal của chính bản thân Ankh, việc Ankh lại lấy chúng ra khiến Souta cảm thấy vô cùng bất ngờ.】

【“Vậy thì chúng ta lên thôi.” Nhìn biểu cảm của Ankh, Souta nở một nụ cười, rồi tháo kính của mình xuống: “Vậy, nhờ cậu giữ cặp kính này giúp tôi nhé.”】

【Cầm lấy ba đồng xu màu đỏ từ tay Ankh, Souta bước vào giữa những kỵ sĩ, ngẩng đầu nhìn 'Greeed' đang gầm thét, rồi lần lượt từng đồng một, cậu cắm ba đồng Core Medal vào chiếc Driver bên hông mình.】

【“Taka！Kujaku！Condor！（Đại bàng, Khổng tước, Kền kền）”】

【“Henshin!” Souta đặt O Scanner trong tay lên trước ngực, nhìn về phía ‘Thiên sứ vặn vẹo’ trước mắt, hít sâu một hơi rồi hô lên biến thân.】

【“Taka! Kujaku! Condor! Ta~Ja~Dol~!”】

【Hình chiếu của ba đồng xu Đại bàng, Khổng tước, Kền kền xuất hiện trước mặt Souta, sau đó hợp thành một tấm giáp ngực có hoa văn tựa như phượng hoàng lửa bao phủ lấy cơ thể hắn.】

【Kamen Rider OOO - TaJaDol (Combo hệ Điểu) xuất hiện!】

【Hoa văn trên ngực các dạng khác đều có chút bất đối xứng, nhưng tấm giáp ngực hình tròn của Combo hệ Điểu lại tạo thành một hoa văn hoàn mỹ.】

【Đồng thời sau khi biến thân kết thúc, một giọng hát trầm thấp vang lên, tựa như đang phối hợp với màn xuất hiện của Combo hệ Điểu vậy.】

【“...” Ankh nhìn OOO xuất hiện dưới dạng Bird Combo, thần sắc có chút phức tạp, tất nhiên đôi mắt đỏ rực kia càng phức tạp hơn.】

【“Ta chính là... Thần!” Sau khi tiếng gầm thét kết thúc, Vặn Vẹo Thiên Sứ tự nhiên nhìn về phía năm vị Kamen Rider trước mắt.】

【Sau đó, đôi cánh đen khổng lồ sau lưng nó vỗ mạnh, những chiếc lông vũ màu đen rơi xuống phía mấy người họ, chạm vào mặt đất và gây ra những tiếng nổ lớn cùng ngọn lửa bùng lên dữ dội.】

【Thế nhưng, sau khi ngọn lửa tan đi, năm vị Kamen Rider chậm rãi bước ra từ trong vụ nổ, tiến về phía Vặn Vẹo Thiên Sứ.】

【“Mọi người!” Souta ở vị trí trung tâm nhìn Vặn Vẹo Thiên Sứ trước mắt, giơ nắm đấm chỉ thẳng về phía nó: “Chúng ta lên thôi!”】

【“Rõ!”】

【Người phát động tấn công đầu tiên là G3X, khẩu GX-05〈Cerberus〉 trong tay G3X nhắm thẳng vào Twisted Angel, đạn dược lại một lần nữa trút xuống, tất cả đều găm thẳng vào người Twisted Angel.】

【Thế nhưng trông chẳng khác nào gãi ngứa, Twisted Angel hoàn toàn không thèm để tâm đến những đòn tấn công như vậy.】

Chương 77: “Railgun (Siêu điện từ pháo)”

【Đòn tấn công của G3X không có hiệu quả, những người khác cũng bắt đầu tấn công, Agito nhìn về phía chiếc mô tô mà Souta đã lái trước đó, Machine Tornador.】

【Lúc này Machine Tornador tự khởi động, nó vặn tay lái lao về phía Agito, hơn nữa trong lúc lao tới, toàn bộ kiểu dáng xe cũng thay đổi, bánh trước và bánh sau nghiêng xuống, thân xe bị kéo dài ra rất nhiều, rồi lơ lửng trên không trung.】

【Còn Agito trực tiếp nhảy lên, đứng trên Machine Tornador, lấy Storm Halberd ra, đồng thời chuyển sang Storm Form.】

【Birth cũng lấy ra Cắt Đứt Cương Dực, sau đó bay lên không trung.】

【Còn OOO thì khoanh hai tay trước ngực, sau đó dang rộng ra, phía sau lưng xuất hiện một đôi cánh màu đỏ, rồi bay vút lên bầu trời.】

【Về phần Eternal, hắn lấy ra Eternal Edge, phất nhẹ áo choàng, từ dưới đất lao tới tấn công Distortion Angel.】

【“Đối với kẻ địch như thế này, đòn tấn công của GX-05〈Cerberus〉 là không đủ sao?” Misaka Mikoto, người đang mặc bộ giáp G3X, có chút bực bội nhìn vào đòn tấn công trên tay mình. Mặc dù Cerberus vẫn còn hai đầu đạn tên lửa, nhưng nhìn tình hình hiện tại thì không thể kết liễu đối thủ trong một đòn được.】

【“Chị đại.” Ngay khi Misaka Mikoto đang cảm thấy phiền não, bóng dáng của Shirai Kuroko trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt G3X, trên tay cầm một món vũ khí màu bạc đang gập lại: “Dùng cái này đi, GMM-07 (Railgun).”】

【“GMM-07?” Misaka Mikoto có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn nhận lấy nó, sau đó nhấn nút 132. Món vũ khí trong tay cô biến đổi thành một khẩu súng trông khá giống súng trường, nhưng không có nòng súng hay miệng pháo, thay vào đó là các thiết bị điện từ.】

【“Đây là thiết bị đặc biệt được chế tạo dựa trên năng lực phát điện của chị, có thể bắn ra pháo điện từ, chiêu thức mạnh nhất chính là Siêu Pháo Điện Từ. Nhưng chị à, chị chỉ có thể dùng ba lần thôi. Sau ba lần, năng lực phát điện trong cơ thể chị sẽ bị tiêu hao sạch sẽ. Chị sẽ hết điện đấy! Đến lúc đó G3X cũng chỉ có thể dựa vào nguồn điện dự trữ bên trong để hoạt động thêm năm phút nữa thôi.”】

【“五分钟吗？比起奥特曼还是要多了两分钟嘛！”而御坂美琴看上去还是很淡定的，将手中的GMM-07对准了扭曲天使而去，射出的是金属小球，但是这些金属小球在电磁的影响下，带着强大的电流，每一发的威力都很强。】

【Ít nhất thì Thiên Sứ Vặn Vẹo cũng phải đau đớn ôm lấy vết thương của mình. Hơn nữa, tốc độ của Thiên Sứ Vặn Vẹo thực ra rất nhanh, trước đó không cần thiết phải né tránh, nhưng giờ thì nó đã bắt đầu di chuyển để né đòn rồi.】

【“Katsumi!” Mạc Thần ném ra một chiếc Memory, Katsumi bắt lấy, đó là Unicorn Memory. Katsumi gật đầu với Mạc Thần.】

【Lần này Thiên Sứ Vặn Vẹo không thể nào né tránh được đòn tấn công của tất cả mọi người.】

【OOO đang bay giữa không trung, trên ngực cậu, hình ảnh Phượng Hoàng bừng sáng ánh hào quang bảy sắc, sau đó hóa thành tấm hộ thủ hình đĩa ở tay trái, trên đó cũng có hình Phượng Hoàng, trông giống như một chiếc khiên nhỏ vậy.】

【Đồng thời, phía sau OOO cũng hiện ra nguồn năng lượng tựa như chim công xòe đuôi, tâm điểm của mỗi chiếc lông vũ năng lượng là một đồng xu năng lượng màu đỏ, lao về phía Thiên Sứ Vặn Vẹo như mưa rào.】

【Mà Cắt Gọt Cương Dực của Birth không chỉ dùng để bay, mà còn vô cùng sắc bén, cộng thêm cánh tay mũi khoan thép, hắn nhanh chóng cắt xẻ, đồng thời còn dùng mũi khoan tấn công Thiên Sứ Vặn Vẹo.】

【Thế nhưng những xúc tu sứa tựa như mái tóc sau lưng Thiên Sứ Vặn Vẹo cũng không phải dạng vừa, nó chớp nhoáng tóm lấy Birth rồi phóng ra dòng điện cực mạnh.】

【Mặc dù tạm thời vẫn chưa phá vỡ giới hạn của Birth, nhưng cứ tiếp tục thế này chắc chắn sẽ bị phá vỡ, may thay Agito đang ở ngay bên cạnh, Bão Tố Chiến Kích trong tay hắn trực tiếp cắt đứt chúng, rồi lại tấn công vào cơ thể Thiên Sứ Vặn Vẹo.】

【Còn Eternal thì tựa như ảo ảnh, đòn tấn công chủ yếu của hắn là điên cuồng cắt xẻ đôi cánh sứa của Thiên Sứ Vặn Vẹo.】

“Mạnh thật, năm vị Kamen Rider này thực sự chưa từng gặp mặt sao? Tại sao lại phối hợp ăn ý đến vậy?”

“Trong đó còn có hai nữ kỵ sĩ, đặc biệt là Birth, tức là Koshimizu Natsuki. Trước đây Ankh từng nói, sức mạnh của Birth trên người Koshimizu Natsuki vẫn còn hạn chế, vậy nếu phát huy toàn bộ thì sẽ mạnh đến mức nào nhỉ?”

“Thật ra, tôi cũng khá tò mò về cái gọi là ‘Ultraman’ mà G3X, tức Misaka Mikoto, đã nhắc đến trước đó, rốt cuộc đó là gì?”

“Siêu nhân sao?”

“Có lẽ là kiến thức từ thế giới khác chăng?”

“Tiến lên! Kamen Rider, hãy tiêu diệt kẻ tự xưng là thiên sứ này đi.”

“Xông lên, xông lên, xông lên!”

【“Tiền bối Agito, giúp tôi khống chế Thiên Sứ Vặn Vẹo trong ba giây.” Lúc này, G3X hét lên với Agito đang bay trên không trung.】

【“Ồ!” Nghe thấy cách G3X gọi Agito, rồi liên tưởng đến nội dung video trước đó, có vẻ như Misaka Mikoto không hề biết người bên dưới bộ giáp Agito là ai.】

【Sau khi nghe lời G3X, Agito tăng tốc, đồng thời phóng cây Storm Halberd trong tay đi như một ngọn lao về phía Thiên Sứ Vặn Vẹo đang bay.】

【Storm Halberd đâm xuyên qua cánh của Thiên Sứ Vặn Vẹo, khiến con quái vật đang bay lơ lửng rơi xuống đất, đồng thời cây kích cũng ghim chặt chân phải của nó xuống mặt đất.】

【Sau khi làm xong những việc đó, Agito đặt hai tay lên nút bấm hai bên thắt lưng. Trong một luồng ánh sáng tím, trên viên Philosopher's Stone ở trung tâm thắt lưng Agito xuất hiện ba móng vuốt rồng bạc đang bám lấy rìa của viên đá đã hóa thành màu tím.】

【Đồng thời, hình dáng của Agito cũng thay đổi rõ rệt. Các cặp sừng trên mặt nạ chuyển thành màu đỏ và kéo dài ra thành ba cặp, giống hệt với sáu chiếc sừng khi sử dụng Rider Kick trước đây. Bộ giáp kim loại trên người cũng chuyển sang màu đỏ, trông không còn giống giáp trụ nữa mà giống như cơ bắp hơn. Trên đôi găng tay kim loại bạc cũng xuất hiện ba chiếc móc ngược.】

【Agito・Burning Form】

【Ba giây tích năng của "Railgun (Siêu điện từ pháo)" trôi qua rất nhanh, chỉ thấy GMM-07 trên tay G3X bừng lên luồng điện năng mạnh mẽ, ngay sau đó phun trào ra ngoài. Lực điện từ cường đại đẩy viên bi thép đặc chế lao đi, nhắm thẳng vào ngực của Vặn Vẹo Thiên Sứ. Vặn Vẹo Thiên Sứ bị đánh bật lùi một khoảng cách lớn, đồng thời xung quanh cơ thể cũng bao phủ đầy dòng điện.】

【"Các cậu dám làm trái ý ta, kẻ là thần linh." Sau khi bị tấn công, Vặn Vẹo Thiên Sứ trông vô cùng đau đớn, nhưng vết thương trên ngực cũng đang nhanh chóng hồi phục. Cùng lúc đó, lưỡi hái trên hai cánh tay nó vung về phía G3X, kẻ đang tạm thời cứng đờ vì vừa bắn ra Siêu điện từ pháo.】

Chương 78: Agito Shining Form và Gills

【Hai cánh tay của Vặn Vẹo Thiên Sứ với những chiếc gai ngược tựa như lưỡi hái nhắm thẳng vào G3X trước mắt, bởi vì chính G3X là kẻ gây áp lực lớn nhất. Khiến bản thân bị tê liệt.】

【Nhưng rõ ràng Vặn Vẹo Thiên Sứ đã quên mất, tại hiện trường vẫn còn vài Kamen Rider khác.】

【“Shovel・Arm（Thiết Xẻng Cánh Tay）”】

【“Unicorn・Maximum・Drive！”】

【Trên tay trái của Birth xuất hiện một thiết bị cơ khí giống như cái xẻng, ngay lập tức kẹp chặt lấy tay trái của Vặn Vẹo Thiên Sứ, còn về phía Eternal, trên nắm đấm tay phải của cậu ta xuất hiện một đòn tấn công năng lượng giống như mũi khoan xoắn ốc, tung một cú đấm đối đầu trực diện với tay phải của Vặn Vẹo Thiên Sứ.】

【“Hự...” Agito sau khi chuyển sang Burning Form liền nhảy vọt lên từ trên Glide, tung một cú đá vào bụng của Vặn Vẹo Thiên Sứ, ba người bọn họ đã thực sự khống chế được nó.】

【“Khống chế được rồi! Bồi thêm một phát nữa!” Thấy vậy, trên khẩu siêu điện từ pháo trong tay G3-X lại một lần nữa hội tụ những tia điện chớp nháy. Sau đó, thêm một phát siêu điện từ pháo nữa trúng đích Vặn Vẹo Thiên Sứ.】

【Phát siêu điện từ pháo thứ hai lại một lần nữa đánh trúng trực diện Vặn Vẹo Thiên Sứ.】

【Đòn này đánh bay nó ra ngoài. Twisted Angel ngã xuống đất.】

【“最后一击了。” OOO đang ở giữa không trung lấy ba đồng Core Medal trên Driver ra, sau đó mở chiếc khiên hình chim ưng trên cổ tay trái, bên trong là thiết bị có thể đặt Core Medal vào. OOO đặt ba đồng xu của Taka Medal vào đó rồi đóng lại. Tiếp đó, cậu lấy O Scanner quét qua chiếc khiên.】

【“Taka! Kujaku! Condor! Scanning Charge!”】

【“Hự...” Theo tiếng gầm của OOO, xung quanh cơ thể cậu bùng phát ngọn lửa đỏ rực mạnh mẽ. Luồng lửa này hội tụ lại, tạo thành năng lượng lửa phượng hoàng bao bọc lấy cơ thể OOO.】

【Luồng năng lượng lửa này xé toạc bầu trời, đục một lỗ trên bầu trời vốn đang mây đen bao phủ, ánh mặt trời chiếu rọi xuống.】

【Agito đang ở dưới đất vốn định tiến lên tấn công tiếp, nhưng đúng lúc này ánh mặt trời chiếu xuống, vị trí trung tâm lại chính là nơi Agito đang đứng.】

【Agito chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía mặt trời trên bầu trời, theo ánh mặt trời chiếu rọi, ở trung tâm lớp vỏ dạng Burning của Agito bắt đầu xuất hiện những đường vân năng lượng tựa như nham thạch, sau đó trong những đường vân năng lượng này, bộ giáp Burning vỡ vụn ra.】

【Toàn thân bộ giáp có màu bạc, phần giáp nối giữa thân chính và giáp vai có màu đỏ, còn trên bộ giáp trước ngực có những đường vân hoặc ký tự thần bí? Và ngay chính giữa là một viên Đá Hiền Triết màu vàng với những đường vân màu đen.】

【Agito - Dạng Shining.】

【"Agito... lại tiến hóa nữa sao?" G3X nhìn Agito trước mắt lại một lần nữa biến thành hình thái mới, có chút kinh ngạc nói.】

【Tất nhiên, bây giờ không phải là lúc để thảo luận chuyện này, sau khi Agito biến thành dạng Shining, cậu nhìn về phía thiên sứ vặn vẹo, sau đó cơ thể hơi cúi xuống.】

【"Sao có thể như vậy! Ta chính là... thần mà!" Thiên sứ vặn vẹo lúc này lại đứng dậy, muốn vỗ đôi cánh sau lưng để bay lên.】

【“Tôi không hề nghĩ thần linh lại có bộ dạng như cậu! Saiya!” OOO hóa thân thành phượng hoàng lửa từ trên trời giáng xuống, vừa phản bác lại lời của thiên sứ vặn vẹo, vừa lao đi như một mũi tên, xuyên thẳng qua cơ thể của thiên sứ vặn vẹo trong chớp mắt.】

【“So với thần linh! Cậu càng giống một con ác quỷ hơn. Hự...” Agito cũng nhảy vọt lên không trung, xuyên qua sáu chiếc ấn ký năng lượng hình “sừng đan chéo” được tạo ra giữa không trung để tung cú đá phi thân.】

【Cú đá bay trúng thẳng vào thân thể của Thiên Sứ Vặn Vẹo, không hề có chút giằng co nào, Thiên Sứ Vặn Vẹo cao hơn năm mét trực tiếp bị đá bay ra ngoài, sau đó lăn một vòng trên mặt đất.】

【“Sao có thể... ta rõ ràng là...” Thiên sứ vặn vẹo ngã trên mặt đất, ngẩng đầu nhìn năm vị kỵ sĩ dưới ánh mặt trời trước mắt, vầng sáng trên đỉnh đầu lại xuất hiện một lần nữa, sau đó từ trong đó bay ra bốn đồng xu lõi.】

【Bốn đồng xu lõi bay múa, bùng nổ ra xung quanh, đồng thời ánh sáng trên trán lóe lên rồi trực tiếp bùng phát.】

【Trong vụ nổ kinh hoàng, Thiên Sứ Vặn Vẹo đã hoàn toàn bỏ mạng.】

【“Như vậy, mọi chuyện đã kết thúc rồi.”】

【“Phải, kết thúc rồi.” Năm vị kỵ sĩ đứng tại chỗ, nhìn về phía nơi vừa phát nổ, nhìn nhau một cái. Tất cả mọi người đều thở phào nhẹ nhõm.】

【Đúng lúc này, phía sau G3X và phía sau Agito xuất hiện một màn hình bạc tựa như thủy ngân, cả hai nhìn màn hình bạc phía sau: “Xem ra, đã đến lúc chúng ta phải trở về rồi.”】

【“Tiến sĩ Mạc Thần, vô cùng cảm ơn sự giúp đỡ của anh. Tôi sẽ sử dụng G3X thật tốt!” Misaka Mikoto bên trong G3X tháo mũ bảo hiểm của mình xuống, tay phải kẹp mũ bảo hiểm, cúi người thật sâu cảm ơn Mạc Thần đang đi tới.】

【“Cố lên!” Mạc Thần giơ ngón tay cái về phía Misaka Mikoto nói, Misaka Mikoto gật đầu, sau đó màn hình bạc xuyên qua bóng dáng của G3X, đưa G3X rời đi.】

【“Takanashi-kun, nhờ cậu chuyển vài lời đến tôi của thế giới này được không?” Agito, tức Kamijou Touma, nhìn về phía OOO: “Xin hãy nói với cậu ấy, đừng sợ hãi sức mạnh này, sức mạnh không phân thiện ác. Cũng đừng vì có dục vọng của bản thân mà phủ nhận chính mình, ngay cả thiên sứ cũng có dục vọng của riêng mình, nhưng cũng phải biết kiểm soát dục vọng đó.”】

【“Tôi sẽ nói với hắn.” OOO gật đầu, nhìn Agito trước mắt, còn Agito sau khi nghe câu trả lời của OOO, chiếc Machine Tornador cũng biến trở lại hình dạng xe máy rồi rơi xuống bên cạnh hắn.】

【Agito lên xe, gật đầu với ba vị Kamen Rider phía sau, rồi lái xe tiến vào màn hình bạc.】

【Tất nhiên, phía xe tải G3 cũng xuất hiện một màn hình bạc đưa nó đi mất.】

【Cùng lúc đó, trong khu rừng nhỏ phía xa, một bóng hình màu xanh lục lặng lẽ quan sát tình hình nơi này. Bóng hình màu xanh lục này trông cũng là một Kamen Rider, toàn thân màu xanh lục đậm, giáp trông như có kết cấu da thú, trên đỉnh đầu là một cặp sừng màu xanh lục đậm đang mở ra, giữa trán là một viên ngọc màu vàng, cùng đôi mắt kép màu đỏ.】

【Góc dưới bên phải cũng xuất hiện tên của vị Kamen Rider này: Kamen Rider Gills.】

【Phía sau hắn cũng xuất hiện một màn hình bạc như thủy ngân: “Xem ra không cần đến lượt ta ra sân rồi.”】

