============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第101章
============================================================

【Hắn giải trừ biến thân, lộ ra dáng vẻ bên dưới, mái tóc ngắn màu bạc trắng, ngoại hình gần như y hệt thiếu niên (?) tên là Suzushina đã xuất hiện trước đó, nhưng trông trưởng thành và điềm tĩnh hơn. Hắn đặt ánh mắt lên người Mạc Thần ở đằng xa một lát, rồi xoay người bước vào trong màn bạc.】

Chương 79: OOO của một thế giới khác?

【"Mọi người đi hết rồi nhỉ." Cả ba người đều giải trừ biến thân, nhìn khung cảnh trống trải trước mắt.】

【Katsumi đưa Eternal Memory cho Mạc Thần, mà Mạc Thần cũng không có vẻ gì là muốn trả lại cho Katsumi, chỉ gật đầu, sau đó nhìn mấy người: "Được rồi, với tư cách là Kamen Rider, có lẽ sau này các cậu vẫn còn cơ hội gặp lại nhau."】

【"Nanami, đưa Birth Driver cho tôi, tôi cần điều chỉnh một chút."】

【"Được, đúng rồi... Mạc Thần đã tìm được người thích hợp chưa?" Koshimizu Nanami đưa Birth Driver bên hông cho Mạc Thần đồng thời hỏi, mà Mạc Thần lắc đầu: "Vẫn chưa có ứng viên, dạo này đành làm phiền cậu vậy."】

【“ giao cho tôi đi.” Koshimizu Natsuki nói với vẻ mặt bình thản. 】

【 Mọi người đều vây quanh lại, sau khi Souta giải trừ biến thân, cậu đưa Core Medal trong tay cho Ankh: “ Ankh, sức mạnh của cậu...” 】

【 Lời còn chưa dứt, cơ thể Souta loạng choạng, suýt chút nữa đã ngất đi, mấy người bên cạnh lập tức đỡ lấy cậu. Sắc mặt Souta có chút tái nhợt, rõ ràng việc vừa sử dụng sức mạnh của Combo đã khiến cậu tiêu hao gần hết thể lực. 】

【 “ Sức mạnh của cậu thực sự rất mạnh.” Souta nói với Ankh, còn Ankh trông có vẻ vô cùng mất kiên nhẫn: “ Nói nhảm, sức mạnh của ta đương nhiên là mạnh nhất.” 】

【 Trong lúc nói chuyện, Ankh đeo lại kính cho Souta: “ Lần sau tự cất kính cho cẩn thận.” 】

【 “ Hì hì, cảm ơn nhé...” 】

【“Tách.” Trên ngọn đồi nhỏ phía xa, Kadoya Tsukasa hạ chiếc máy ảnh trong tay xuống: “Birth và OOO của thế giới này thật sự rất thú vị, Ankh có tính khí tốt hơn nhiều so với Ankh ở thế giới kia, Eiji chắc sẽ rất hứng thú đây. Lần tới có cơ hội hãy để họ gặp nhau xem sao.”】

【Sau khi dứt lời, Kadoya Tsukasa khẽ nâng tay lên, trong tay anh là vài luồng sáng: "Mấy luồng sức mạnh ánh sáng này phải làm sao đây?"】

【“Có... có lẽ như vậy sẽ rất thú vị đây.” Vừa nói, Kadoya Tsukasa vừa bước vào màn hình bạc phía sau.】

【Core Medal bay ra ngoài đã được Uva xuất hiện tại đây nhặt lấy, nhưng ngay khoảnh khắc vừa nhặt lên, một bóng hình màu vàng đã chớp nhoáng xuất hiện bên cạnh Uva, định cướp lấy Core Medal trong tay hắn. May thay phản xạ của loài côn trùng cũng rất nhạy bén, nhưng hắn vẫn bị tấn công.】

【Core Medal của Cheetah và Electric Eel đã bị Kazari cướp mất.】

【“Kazari, cậu định làm gì thế?” Uva nhìn đồng xu Tê giác trong tay, rồi lại nhìn đồng xu Bọ ngựa của chính mình, ngẩng đầu nhìn Kazari trước mặt với vẻ mặt vô cùng khó coi.】

【“Mezuru đích Core Medal sao?” Kazari nhìn Core Medal lươn điện trong tay, nở một nụ cười, rồi liếc nhìn Uva: “Không có gì, tôi chỉ là tìm được một người thích hợp làm đồng minh hơn các cậu mà thôi.”】

【Hình ảnh dừng lại ở cảnh đối đầu này, sau đó kết thúc.】

【Ngày mai tiếp tục・Dự báo!】

【“Yummy hệ chim, chỉ có tôi mới có thể tạo ra.” Ankh nhìn Souta trước mắt, phía sau hai người là một con Yummy trông giống như vẹt hình người đang bay lượn, biểu cảm vô cùng phức tạp.】

【“Nói cách khác, là cái thứ đang bay kia cướp mất cơ thể sao? Ankh... tôi lên đây.”】

【“Souta, đừng tiêu diệt nó, đặc tính của Yummy hệ chim là sẽ quay về tổ.”】

【“OOO, cậu thực sự rất lợi hại, nhưng đáng tiếc thay, mục đích của tôi cũng đã đạt được rồi.” Trong khung hình tiếp theo, trên tay Kazari vậy mà lại đang cầm một nắm Core Medal, hơn nữa toàn bộ đều là Core Medal của Souta. Trong đó còn có cả một đồng Core Medal chim ưng.】

【“Đáng ghét... đáng ghét.”】

【Sau trận chiến ác liệt, khung cảnh lại thay đổi, bầu trời bắt đầu đổ tuyết.】

【“Nhắc mới nhớ, sắp đến Giáng sinh rồi.”】

【“Wagnaria định làm chương trình khuyến mãi gì vậy?”】

【“Takanashi, cậu đi mua một ít trang phục Giáng sinh và cây thông Noel về nhé, đến lúc đóng cửa xong thì mọi người cùng tụ tập ăn tối là được. Ankh, cậu cũng đi giúp một tay đi.”】

【“Hả?” Ankh trông có vẻ rất khó chịu.】

【“Giáng sinh sao?” Đứng ở cửa phía sau Wagnaria, Souta đã thay bộ đồ đen, quàng một chiếc khăn có họa tiết OOO, nhìn bầu trời đang rơi những bông tuyết: “Về nhà thôi.”】

【“Takanashi, tôi có thể... về cùng cậu không? Tiện đường mà.” Lúc này Inami mở cửa ra và nói với Souta.】

【“Được chứ!”】

【Hai người tản bộ dưới ánh trăng và những bông tuyết rơi.】

【“Đây là quà của ai tặng vậy?” Popura tò mò nhìn món quà trước mắt, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.】

Hình ảnh đến đây thì biến mất.

“Khoan đã, khoan đã, vừa rồi Kadoya Tsukasa nói gì cơ? OOO của một thế giới khác? Và Ankh của một thế giới khác?”

“Nghe lời Kadoya Tsukasa thì thế giới khác cũng có một OOO, hơn nữa người biến thân hẳn là người tên Eiji?”

“Giống như kiểu Kamijou Touma của thế giới khác hay Kousaka Kyousuke của thế giới khác trước đây sao?”

“Tôi cảm thấy vẫn có chút không giống lắm, thế giới khác có thể nói là cùng một người ở trong dị thứ nguyên mới đúng!”

“Nghĩa là người kia cũng nên gọi là Takanashi Souta, nhưng người hiện tại này lại không phải, mà là tên khác?”

“Thật ra, tôi có chút mong chờ là, liệu OOO của thế giới chúng ta và OOO của thế giới kia đấu với nhau thì ai sẽ mạnh hơn nhỉ?”

“Tôi cũng rất mong chờ.”

“Nội dung ngày mai là Giáng sinh đấy, không lẽ lại phải ăn dao nữa sao? Tôi đột nhiên thấy hơi hoảng, Giáng sinh trước Mạc Thần và Furuya Rei đều đã qua đời, giờ sẽ không lại xảy ra bi kịch như vậy chứ?”

“Lầu trên ơi, nếu xét theo thời gian của OOO thì Giáng sinh lần này chính là cái Giáng sinh mà Mạc Thần và những người kia đã chết đấy.”

“Thế giới khác sao?” Conan cất cuốn sổ tay đã ghi chép nội dung video hôm nay đi, nhìn chiếc tivi đã chuyển lại thành bản tin thời sự, suy tư: “Là người tên Shotaro đó sao?”

“Cậu rất mong chờ được gặp đối phương à?” Hattori ở bên cạnh tò mò hỏi, còn Conan gật đầu đáp: “Đúng vậy, tôi thực sự có chút muốn gặp người đó. Philip, chắc cậu cũng vậy nhỉ?”

“Tôi sao?” Philip ngẩng đầu lên khỏi cuốn sách, sau đó vuốt cằm nói: “Thú thật thì tôi cũng khá hứng thú đấy, dù sao đó cũng là W của một thế giới khác, tôi cũng muốn thử so tài với W của đối phương xem rốt cuộc thực lực của ai mạnh hơn.”

Chương 80: Tôi chỉ là một Kamen Rider qua đường thôi

“Nghĩa là sau này tôi cũng sẽ trở thành Kamen Rider sao?” Về phía Kamijou Touma, cậu ấy vẫn đang trong giờ học. Nhờ tính cách tốt bụng của mình, Kamijou Touma rất được lòng mọi người trong lớp, ai nấy đều nhìn cậu với vẻ đầy lo lắng.

“Được rồi, mọi người đừng nhìn tôi với vẻ lo lắng như vậy nữa, tôi sẽ cố gắng mà.” Kamijou Touma không hề nghĩ đến chuyện từ bỏ sức mạnh Agito hay gì cả, bởi tính cách của cậu không cho phép bản thân làm ngơ trước những chuyện đang diễn ra ngay trước mắt, hơn nữa cậu cũng là người khá thuận theo tự nhiên.

Thế nhưng thuận theo tự nhiên không có nghĩa là cậu vô trách nhiệm, ngược lại, Kamijou Touma cực kỳ nghiêm túc với trách nhiệm của mình. Nếu thực sự trở thành Rider, các bạn cùng lớp cũng tin rằng Kamijou Touma sẽ trở thành một Rider tuyệt vời.

Dù Kamijou Touma đã nói như vậy, nhưng mọi người vẫn không khỏi lo lắng.

Mọi người trong trường đều có chút lo lắng, dù sao thì Kamijou Touma cũng là một nhân vật khá nổi tiếng ở trường.

Một là vì tính cách tốt bụng của hắn, hai là...

Chính là cái duyên khác giới kỳ lạ của hắn.

Kamijou Touma rất dễ gặp phải tình huống "mở cửa thấy cảnh xuân", mỗi khi mở cửa là lại được chiêm ngưỡng những cảnh nhạy cảm, tuy các cô gái đều rất tức giận nhưng Kamijou Touma cũng đâu có cố ý, thêm vào đó lần nào hắn cũng xin lỗi rất chân thành, thậm chí còn đền bù nữa. Thế nên cũng chẳng có thù oán gì mấy.

À đúng rồi, còn một điểm nữa, đó chính là vận xui quái đản của Kamijou Touma.

Vận may của hắn khá tệ, nhưng tính cách lại rất lạc quan yêu đời, thế nên hắn là một người nổi tiếng trong trường.

Các tiết học buổi chiều vẫn diễn ra bình thường, Kamijou Touma cũng không bị người của Cảnh sát vụ bắt đi. Tất nhiên không phải là người của Cảnh sát vụ không xuất hiện, mà là họ đều đang đợi ở bên ngoài, vì đây là một trường trung học nội trú.

Sau khi tan học buổi chiều, Kamijou Touma đương nhiên bị người của Cảnh sát vụ gọi đi, cũng chẳng có gì to tát, chỉ là kiểm tra sức khỏe và hỏi han vài tình hình, sau đó họ đưa cậu về nhà.

"Bilibili, cậu về rồi à?" Khi Kamijou Touma về đến nhà, mọi người đều đã có mặt đông đủ, ngay cả Suzushina đi làm thêm cũng đang ở nhà, còn cô Komoe thì đang ngồi bên cạnh.

Sau khi Kamijou Touma về nhà, ánh mắt của mọi người đều đổ dồn vào cậu, khiến Kamijou Touma giật mình lùi lại một bước: "Có chuyện gì vậy?"

"..." Mọi người đều nhìn về phía vị trí chủ tọa, mà vị trí đó nằm khá sâu bên trong nên từ phía cửa ra vào không thể nhìn thấy được. Thấy vậy, Kamijou Touma tò mò bước vào, rồi cậu nhìn thấy một thanh niên đang ngồi ở vị trí chủ tọa, vừa ăn một bát mì ramen.

"Anh là..." Nhìn thanh niên mặc âu phục, đeo chiếc máy ảnh màu hồng trước mặt, cậu cũng không khỏi ngạc nhiên: "Kadoya Tsukasa."

“Đây là màu đỏ tươi.” Kadoya Tsukasa liếc nhìn Kamijou Touma, sau đó cầm lấy tờ khăn giấy bên cạnh lau miệng, rồi chụp một tấm ảnh về phía Kamijou Touma.

“Ờ... được rồi.” Kamijou Touma hơi ngượng ngùng gãi gãi mái tóc nhím của mình.

“Vừa hay các cậu đều ở đây, vậy thì... những thứ này giao cho các cậu nhé.” Kadoya Tsukasa vừa nói vừa lấy ra vài tấm thẻ.

Trên thẻ là Agito, Gills, và một tấm trông hơi giống Agito nhưng lại hoàn toàn là hình dáng của một kỵ sĩ hung dữ.

Ngoài ra trên thẻ còn có hai hình ảnh, một cái tựa như sấm sét, cái còn lại thì tựa như mặt gương.

“Trong này chứa đựng sức mạnh của ánh sáng.” Kadoya Tsukasa lần lượt xếp các tấm thẻ ra mặt bàn, nhìn mấy người trước mắt nở một nụ cười: “Kamijou Touma, cậu chọn đi.”

“Tôi ư?” Kamijou Touma chỉ tay vào chính mình, vẻ mặt có chút ngơ ngác.

“Không sai, chính là cậu.” Kadoya Tsukasa chỉ ngón tay về phía Kamijou Touma trước mặt, nở một nụ cười: “Video mà ý chí thế giới phát hôm nay, cậu cũng đã thấy rồi đúng không.”

“Nhưng tôi có thể nói rõ với cậu một điều, cậu hiện tại và cậu trong tương lai tuy có thể chỉ cách nhau nửa năm, nhưng cậu trong tương lai và cậu hiện tại vẫn có sự khác biệt, nghĩa là...”

“Nếu bây giờ Touma chọn mở khóa những sức mạnh này, thì có lẽ sức mạnh của Agito sẽ không bay đến chỗ Touma nữa... đúng không?” Suzushina thấy vậy liền lên tiếng.

“Không sai.” Kadoya Tsukasa chống cằm bằng cả hai tay, nhìn Kamijou Touma trước mặt: “Tuy cậu có thể đợi đến tương lai, để Hắc Thần của thế giới khác ban cho cậu sức mạnh. Tất nhiên, nếu tôi đặt sức mạnh này ở thế giới này, thì có lẽ trong tương lai Hắc Thần sẽ không ban sức mạnh đó cho thế giới này nữa.”

“...” Kamijou Touma im lặng một lúc, ánh mắt đặt lên mấy tấm thẻ bài. Nội dung trên những tấm thẻ đó, Kamijou Touma thực ra cũng có thể hiểu đại khái, nhưng vấn đề nằm ở tấm thẻ trông giống quái vật mà cũng giống Rider kia, cậu bèn lên tiếng hỏi: “Vậy... sức mạnh này là gì?”

“Cái này à.” Kadoya Tsukasa cầm lấy tấm thẻ Agito đầy dữ dằn kia, nhìn mấy người trước mặt: “Another AgitΩ (Another Agito)”

“Video trước đó các cậu cũng thấy rồi đấy, sức mạnh của Agito là sức mạnh do Ánh Sáng Chi Lực của một thế giới khác để lại, mà những sức mạnh này nằm ngay trong cơ thể con người ở thế giới khác, sau khi sức mạnh này phát triển sẽ trở thành siêu năng lực, và giới hạn của siêu năng lực... chính là Agito.”

“Còn Another AgitΩ, là một con đường tiến hóa sai lầm trong số những người tiến hóa thành Agito. Ở thế giới khác, hắn ta đã gần như sắp mất kiểm soát rồi.”

“...” Sau khi nghe những lời của Kadoya Tsukasa, Kamijou Touma lại im lặng một lúc, rồi hỏi câu hỏi thứ hai: “Vậy chuyện năm năm sau...”

“Là thật.” Kadoya Tsukasa đáp thẳng, sau đó đặt tấm thẻ xuống.

“Nếu như, những sức mạnh này không chọn chúng tôi, cậu có thể giúp tôi tìm ra người được sức mạnh này lựa chọn không?” Câu hỏi cuối cùng của Kamijou Touma được thốt ra, còn Kadoya Tsukasa thì khẽ cười gật đầu.

“Được, vậy thì... nhờ cả vào cậu đấy. Để đối phó với thảm họa năm năm sau, thế giới này bắt buộc phải có sức mạnh của các Kỵ sĩ. Giống như những gì Mạc Thần đã làm vậy. Dù tôi không phải là Kỵ sĩ, tôi cũng sẽ giúp một tay.” Kamijou Touma liếc nhìn mọi người, và mọi người cũng đang nhìn cậu, rõ ràng là đang chờ đợi lựa chọn của cậu.

“Vậy sao? Thế thì...” Kadoya Tsukasa gật đầu, cầm những tấm thẻ lên rồi vung tay ném chúng về phía bầu trời, năm tấm thẻ hóa thành năm luồng sáng lơ lửng ngay trước mặt mọi người.

“Chốc nữa chúng sẽ tự tìm đến chủ nhân của mình thôi.” Kadoya Tsukasa nói rồi đứng dậy: “Vậy hẹn gặp lại lần sau nhé.”

Vừa dứt lời, một màn hình bạc xuất hiện phía sau lưng hắn.

“Khoan đã, rốt cuộc ngài là ai?” Nhìn những luồng sáng đang bay lượn xoay vòng, trước khi Kadoya Tsukasa bước vào màn hình bạc, Kamijou Touma tò mò lên tiếng hỏi. Tất nhiên, đây không phải là hỏi tên đối phương, mà là hỏi xem rốt cuộc hắn là loại tồn tại như thế nào.

“Tôi chỉ là một Kamen Rider qua đường thôi... mà! Không nhớ cũng chẳng sao đâu.”

Chương 81: Bird Greeed?

Ánh sáng tràn vào cơ thể những người có mặt tại đó, ngoại trừ Kamijou Touma, tất cả những người còn lại đều ôm lấy ngực mình rồi từ từ ngã xuống, trong khi Kamijou Touma trông hoàn toàn không có vấn đề gì, cậu lo lắng đỡ lấy Accelerator ở gần nhất: "Mọi người không sao chứ..."

"Touma, cùng thầy đưa mọi người vào phòng đi." Komoe-sensei ở bên cạnh tuy cũng có chút lo lắng, nhưng hiện tại người duy nhất có thể hành động chỉ còn lại Kamijou Touma, thế là cậu lại một lần nữa bước vào ký túc xá nữ.

Ơ... tại sao lại phải nói là "lại"?

Dù sao thì sau khi bận rộn xong xuôi, Kamijou Touma cũng đã trở về phòng của mình, phòng của cậu nằm ở phía bên trong, nhìn lên mặt trăng trên bầu trời, Kamijou Touma cảm thấy đầu óc mình trống rỗng.

"Đúng rồi, vẫn còn một Kỵ sĩ nữa." Không biết đã ngẩn người bao lâu, Kamijou Touma lập tức đứng bật dậy, cậu nhớ ra rồi, vẫn còn một sức mạnh Kỵ sĩ đã biến mất.

Phải tìm cho bằng được một kỵ sĩ khác.

Ngay lúc đó, một màn hình bạc xuất hiện trước mặt Kamijou Touma: "Là muốn tôi đi qua đó sao?"

Bước chân vào bên trong cánh cửa này, Kamijou Touma cảm thấy trước mắt trở nên hơi tối tăm, xung quanh đâu đâu cũng là bụi bặm cùng đống đổ nát, điều này khiến Kamijou Touma có chút kinh ngạc: "Nơi này là..."

Ở phía xa có một đống lửa đang chập chờn, Kamijou Touma tò mò bước tới, rồi Mo Chen đang ngồi trước đống lửa liền giơ tay chào Kamijou Touma: "Chào cậu, Kamijou Touma."

"Ngài là ông Mo Chen sao?"

"Đừng gọi tôi là ngài, cứ gọi thẳng là Mo Chen là được rồi, tuổi tôi còn nhỏ hơn cậu đấy." Mo Chen xua tay, nhìn Kamijou Touma: "Đây chắc là lần đầu tiên chúng ta gặp mặt nhỉ."

“Phải, nhưng thông qua video, tôi cũng coi như là đã biết cậu rồi.”

“Ngồi xuống trò chuyện chút đi.”

Kamijou Touma cũng không từ chối, liền ngồi xuống trước mặt Mạc Thần, hai người nhìn đống lửa, Kamijou Touma nhìn đống đổ nát xung quanh rồi tò mò hỏi: “Đây là đâu?”

“Đây là một thế giới mới do Gaia tạo ra, để đối phó với thảm họa năm năm sau, chiến trường chính khi đó sẽ nằm ở đây.” Mạc Thần giải thích ngắn gọn, rồi nhìn Kamijou Touma trước mặt: “Cậu chắc là có nhiều câu hỏi lắm nhỉ, vậy có gì muốn hỏi không?”

“...”

【“Dục vọng muốn có được”】

Trưa ngày hôm sau, video kỳ tiếp theo lại bắt đầu, còn Kamijou Touma hôm nay vẫn quay trở lại trường học như thường lệ, trông có vẻ như không có chuyện gì xảy ra cả, thế nhưng vào giờ nghỉ trưa, Kamijou Touma lại không đi ăn cùng mọi người mà biến mất không dấu vết.

Đúng vậy, chính là biến mất khỏi trường học.

Thế nhưng mọi người cũng không quá lo lắng, dù sao đây cũng là trường học nội trú, mọi người chỉ nghĩ rằng Kamijou Touma đã tìm một nơi yên tĩnh để ăn trưa mà thôi, nhưng họ cũng không hề phát hiện ra rằng, hội trưởng hội học sinh của trường họ, 'Suzushina', cũng đã không thấy đâu nữa.

