============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第102章
============================================================

【Tiêu đề lần này lại xuất hiện số lượng huy chương, lần này số lượng rất nhiều. Hai đồng Đại Bàng, một đồng Công, một đồng Kền Kền, một đồng Sư Tử, ba đồng Hổ, một đồng Báo Đốm, hai đồng Bọ Ngựa, hai đồng Châu Chấu, một đồng Lươn Điện và một đồng Bạch Tuộc.】

【Hiện tại xem ra, OOO có thể sử dụng các combo gồm combo hệ Điểu và combo hệ Miêu, còn các hệ khác thì hệ Thủy còn thiếu một đồng, hệ Côn Trùng cũng thiếu một đồng.】

【Sau khi hình ảnh biến mất khỏi tiêu đề, khung cảnh chuyển sang bên trong Wagnaria. 'Đing đoong', đây là tiếng gọi món của Wagnaria, trông mọi người đều đang rất bận rộn.】

【Trong khung hình lại xuất hiện một người khiến mọi người có chút bất ngờ, đó chính là Kasumigaoka Utaha, cô ấy đang ăn trưa, tay cầm một cuốn light novel đang đọc, đó là một cuốn tiểu thuyết tình cảm.】

【Ngay lúc này, trên bầu trời dường như có một con quái điểu bay lướt qua.】

【"..." Ankh đang nhắm mắt dưỡng thần trong phòng nghỉ bỗng chốc mở bừng đôi mắt nhìn thẳng ra bên ngoài, lập tức nhảy dựng lên chạy ra ngoài, còn những người khác trong tiệm cũng nhìn thấy con quái vật bay trên bầu trời, ai nấy đều đang bàn tán xôn xao.】

【Mà mọi người cũng đã nhìn rõ rồi đấy, hình dáng của con quái điểu kia chính là một gã quái nhân trông giống như một con vẹt màu xanh lục, hắn đang lượn lờ trên bầu trời phía trên Wagnaria.】

【“Tiền bối, các cậu ở trong tiệm, tuyệt đối đừng ra ngoài.” Souta tất nhiên cũng đã nhìn thấy cảnh này, cậu trực tiếp đóng cửa tiệm lại rồi nói với Shiraki, sau đó chuẩn bị một mình đi ra ngoài, lời nói của Souta cũng thu hút ánh nhìn của những người khác trong tiệm.】

【“Takanashi, cẩn thận đấy.” Những người khác trong tiệm tất nhiên biết tình hình của Souta, đều hô lên với cậu, sau đó Souta đẩy cửa chạy ra ngoài, đồng thời lấy OOO Driver ra. Ngay khi Souta định biến thân, Ankh trực tiếp lách qua đám đông từ phía sau xuất hiện trước mặt mọi người, ngẩng đầu nhìn con quái nhân vẹt đang bay lượn trên trời, biểu cảm cũng có chút trầm mặc.】

【“Đợi đã... Souta.” Ankh nhìn thấy con Yummy vẹt xanh đang bay trên bầu trời liền lên tiếng gọi Souta.】

【“Dùng cái này đi.” Souta quay đầu nhìn lại, liền thấy Ankh lấy ra Peacock Core Medal ném cho cậu: “Yummy hệ chim, cũng chỉ có tôi mới có thể tạo ra được.”】

【“Nói cách khác, là cái cơ thể đã bay đi đó sao? Ankh... tôi lên đây.” Souta gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó quay đầu nhìn con Yummy vẹt xanh đang bay lượn trên bầu trời, lần lượt cắm từng Core Medal vào Driver: “Henshin!”】

【“Taka! Kujaku! Batta!”】

【Dù chỉ là phân loài, không phải hình thái Combo hệ Điểu hoàn chỉnh, nhưng trên cổ tay trái hắn đã xuất hiện đĩa xoay Taka-Kujaku, đồng thời sau lưng cũng mọc ra đôi cánh màu đỏ.】

【Hơi khom người xuống, OOO trực tiếp bay lên, lao thẳng về phía con vẹt xanh trên bầu trời.】

【“Ankh-kun, vừa rồi cậu nói con Greeed đó chỉ có mình cậu mới tạo ra được thôi sao?” Ankh đứng bên ngoài, những người khác ở Wagnaria đang trấn an khách trong tiệm, Ibe vì mắc chứng sợ đàn ông nên không lại gần mà lo lắng đi đến bên cạnh Ankh khẽ hỏi.】

【“Ừ.” Ankh gật đầu, ánh mắt không rời khỏi con Greeed vẹt xanh, trong lòng cũng đầy kinh ngạc: ‘Sao có thể chứ, dù nó đã nảy sinh dục vọng và ý chí của riêng mình, nhưng muốn tạo ra Greeed đâu có đơn giản như vậy. Rốt cuộc là ai?’】

【Mà OOO đang giao chiến với con Greeed vẹt xanh trên bầu trời phát hiện ra nó hoàn toàn không có ý định chiến đấu với mình, ngược lại còn đang quan sát cái gì đó. OOO quay đầu nhìn lại, liền phát hiện trong toàn bộ nhà hàng, hầu hết mọi người đều đang vây quanh lối vào để được bảo vệ, nhưng vẫn có một vài người đang bình thản ngồi trên ghế.】

【Ví dụ như... Kasumigaoka Utaha!】

【“Mục tiêu là vị khách đó sao? Tại sao chứ?” Ánh mắt OOO cũng đổ dồn về phía Kasumigaoka Utaha, hắn không thể hiểu nổi tại sao mục tiêu của đối phương lại là cô gái này?】

Chương 82: Hai con Greeed?

【Mặc dù OOO không rõ tại sao đối phương lại muốn tấn công Kasumigaoka Utaha, nhưng hắn sẽ không cho con Greeed Vẹt Xanh bất kỳ cơ hội nào. Khả năng cơ động của OOO khi bay cũng rất cao, tựa như một chiếc máy bay ném bom trên bầu trời, đồng thời chiếc Taka-Kiri-Ba trên cổ tay trái cũng phóng ra những đòn tấn công bằng đạn năng lượng.】

【Dù tốc độ của con Greeed Vẹt Xanh cũng rất nhanh, nhưng nếu cứ tiếp tục như thế này, người chiến thắng sẽ là OOO.】

【Ngay khi OOO đang cảnh giác tấn công con Greeed Vẹt Xanh trước mắt, một bóng hình màu xanh lam lặng lẽ xuất hiện ở gần đó, mục tiêu của hắn cũng chính là Kasumigaoka Utaha.】

【Mà ánh mắt của Ankh vẫn luôn đặt trên người con Yummy vẹt xanh đang bay lượn ở đằng xa.】

【"Vút..." ngay lúc này, một bóng hình màu xanh lam trực tiếp bay thấp với tốc độ cực nhanh, mục tiêu rất rõ ràng, chính là muốn đâm vỡ cửa kính để lao về phía Kasumigaoka Utaha.】

【"Cái gì?" Ankh cũng giật mình, ánh mắt lập tức chuyển sang bóng hình màu xanh lam kia, sau đó...】

【"Đùng!"】

【Bóng hình màu xanh lam không hề đâm vỡ được cửa kính, ngược lại còn bị bật văng ra ngoài. Ankh nhìn kỹ lại thì phát hiện đó chính là con Yummy vẹt xanh với bộ lông màu xanh lam.】

【"Ankh!" OOO đang chiến đấu phía trên cũng chú ý tới cảnh tượng này, nhìn thấy con Yummy vẹt xanh bị bật văng ra, hắn liền rơi thẳng xuống phía này, tung một cú đá tấn công về phía con Yummy vẹt xanh.】

【Khi Lam Anh Vũ Yummy muốn né tránh thì đã quá muộn, cậu trực tiếp tung một cước vào người đối phương, đá văng nó ra ngoài.】

【Còn OOO cũng đáp xuống mặt đất: "May mà trước đó anh Mo Chen đã giúp sửa sang lại cửa tiệm."】

【Rõ ràng tấm kính cường lực này là tác phẩm của Mo Chen, nhìn hai con Yummy trước mắt, OOO vặn vẹo cổ tay rồi nhìn về phía Ankh: "Ankh, đưa tôi Vulture đi, để tôi dùng Combo."】

【"Không được, sức mạnh của Combo quá lớn, chăm sóc cậu phiền phức lắm, cầm lấy cái này đi," Ankh làm sao đồng ý, lấy đồng xu Lion ra rồi ném về phía Souta.】

【"Được." OOO gật đầu, đổi đồng xu Hawk thành đồng xu Lion, trông có vẻ hơi kệch cỡm, nhưng chiếc mũ bảo hiểm có bờm như sư tử trên đầu cũng bắt đầu phát sáng.】

【Hai con Vẹt Yummy rơi xuống đất nhìn OOO đang phát ra ánh sáng chói lòa trên đỉnh đầu, lập tức che mắt lại, sau đó vài đòn tấn công bằng năng lượng đồng xu trúng đích, đánh bay hai con Vẹt Yummy ra ngoài.】

【“Chị Koshimizu!” OOO ngẩng đầu nhìn lên, liền thấy Birth cũng xuất hiện ở gần đó, gật đầu với mình.】

【Sau đó cả hai cùng tung đòn tấn công, hiệu quả vẫn rất khả quan, hai con Greeed bị đánh bật lùi một khoảng cách lớn. Thấy vậy, hai con Greeed nhìn nhau, dang cánh bay thẳng đi mất.】

【“Đừng đuổi theo nữa.” Ankh thấy vậy liền lên tiếng ngăn cản hai người đang định đuổi theo, cũng không giải thích gì nhiều mà đi xuyên qua đám đông trở về căn phòng phía sau.】

【“Tâm trạng của Ankh chắc là phức tạp lắm.” Lấy Core Medal bên hông ra, Souta nhìn theo Ankh đang rời đi, cũng có thể hiểu được suy nghĩ trong lòng cậu ta.】

【“Được rồi, bây giờ không phải lúc nói chuyện này.” Koshimizu Natsuki cũng đã giải trừ biến thân, bước tới bên cạnh Souta: “Bây giờ chúng ta cần tìm hiểu xem tại sao đối phương lại tấn công... Kasumigaoka Utaha.”】

【Khi nhắc đến cái tên Kasumigaoka Utaha, giọng điệu của Koshimizu Natsuki có chút biến đổi, rõ ràng là cô ấy quen biết Kasumigaoka Utaha. Tuy nhiên, xét theo mối quan hệ giữa Kasumigaoka Utaha và Mo Chen trước đó, cùng với thân phận của Koshimizu Natsuki, việc cô ấy biết chuyện của Kasumigaoka Utaha cũng là điều dễ hiểu.】

【“Tại sao lại tấn công tôi?” Người của Sở Cảnh sát đã đến, nhưng lần này trong số những người đến lại có cả Hattori Heiji. Hattori Heiji dẫn theo Kousaka Daisuke cùng tới, và người đặt câu hỏi chính là Hattori Heiji. Thế nhưng rõ ràng Kasumigaoka Utaha hoàn toàn không biết gì về việc tại sao quái vật lại tấn công mình.】

【“Vậy gần đây cô có đắc tội với ai không?” Hattori Heiji liếc nhìn những người khác vẫn còn đang ở trong phòng nghỉ rồi lên tiếng hỏi.】

【“Không... nhưng có lẽ là do tôi tội nghiệt sâu nặng chăng.” Kasumigaoka Utaha chỉ trả lời như vậy, đôi mắt cô ấy vẫn luôn mang vẻ hơi vô hồn.】

【Hattori Heiji đã hỏi thêm vài câu nữa, nhưng dù Kasumigaoka Utaha rất hợp tác, anh vẫn không hỏi ra được manh mối gì. Thấy vậy, Hattori Heiji cũng không hỏi thêm gì nữa, anh bước ra ngoài, ánh mắt dừng lại trên người Ankh một lúc, sau đó lại chuyển sang phía Koshimizu Natsuki: “Mọi người hãy giải thích đơn giản về chuyện sáng nay đi.”】

【Sau khi giải thích sơ qua, tất nhiên chuyện Souta biến thân đã được giấu đi, chỉ nói rằng Kamen Rider đã xuất hiện.】

【Mặc dù Souta không có ý định che giấu thân phận của mình, nhưng trong tình hình hiện tại, tốt nhất vẫn là đừng để cảnh sát biết, hơn nữa cậu cũng đã dặn dò qua với những vị khách khác trong tiệm.】

【"Nói cách khác, mục tiêu của đám người đó chính là cô Kasumigaoka sao?" Hattori Heiji gật đầu nói: "Vậy thì chuyện này tôi sẽ tiến hành điều tra."】

【“Được.”】

【Hattori Heiji bảo vệ Kasumigaoka Utaha rời khỏi nơi này, nhìn thấy bộ dạng của Kasumigaoka, Souta cũng có chút lo lắng.】

【Sau khi mọi người rời đi, Souta nhìn về phía Ankh: "Ankh, con Greeed đó."】

【“ là loại Yummy nuôi dưỡng, là loại Yummy chỉ mình tôi mới có thể tạo ra. Đáng ghét.” Ankh đấm mạnh vào bức tường bên cạnh, trông vô cùng tức giận: “Tên đó!”】

【“ là Mê Thất An Khố sao?” Sota cũng đang suy nghĩ, nhưng rồi cậu từ bỏ việc suy nghĩ, nhìn về phía chủ tiệm: “Chủ tiệm, chiều nay cho cháu xin nghỉ phép nhé.”】

【“Cậu có manh mối gì chưa?” Ankh nhìn về phía Souta, Souta lắc đầu: “Manh mối thì không có, nhưng vì mục tiêu tấn công của đối phương là cô Kasumigaoka, nên có lẽ họ sẽ còn tấn công tiếp, tôi sẽ đi bảo vệ cô ấy trong bóng tối.”】

【“Tên Hattori Heiji đó thực lực rất mạnh, cậu không cần phải xen vào đâu.” Ankh lại nói như vậy, hắn có thể cảm nhận được người tên Hattori Heiji kia không phải hạng tầm thường.】

【“Vậy sao?” Souta gãi đầu nói: “Nhưng tôi vẫn hơi lo cho cô Kasumigaoka, trạng thái của cô ấy có vẻ không ổn lắm.”】

【“Kasumigaoka Utaha, một tác giả tiểu thuyết tình cảm nhẹ nhàng, đồng thời cũng là bạn cùng lớp trước đây của Mo Chen, thậm chí còn là thành viên hội học sinh trong cùng một trường, lúc đó Mo Chen là hội trưởng hội học sinh. Nhưng vì một vài chuyện nên Mo Chen đã thôi học.” Koshimizu Natsuki ở bên cạnh đã giải thích đơn giản về chuyện của Kasumigaoka cho Souta nghe.】

【“Phải rồi, trước đây Mo Chen từng thích cô Kasumigaoka này đấy nhé.” Cuối cùng Koshimizu Natsuki còn tiết lộ thêm một thông tin.】

Chương 83: Kamado Tanjiro?

【“ tên đó mà cũng từng thích một người sao?” Nghe được tin tức này, ngay cả Ankh cũng có chút kinh ngạc, sau đó hừ lạnh một tiếng: “Loại kẻ đã mất đi cảm xúc như hắn, sớm đã như ngọn nến trước gió rồi.”】

【“Mất đi cảm xúc?” Sota tuy cũng hơi ngạc nhiên, nhưng sau khi nghe lời Ankh nói liền tò mò hỏi: “Ông Mo Chen đâu có cảm giác gì là mất đi cảm xúc đâu?”】

【“Tôi nhìn một cái là biết ngay, hắn ta đã có vấn đề từ trước rồi, sự dao động cảm xúc quá mức sẽ khiến hắn không ổn định, hiện tại hắn đã từ bỏ rồi.” Ankh giải thích như vậy, nghe đến đây Sota lại im lặng một lúc, nhìn về phía Koshimizu Natsuki nói: “Chị Natsuki, em có thể nhờ chị một việc được không?”】

【“Em nói đi.” Koshimizu Natsuki đang ngồi ở một bên ghế.】

【“Nếu mục tiêu của đối phương là những cô gái xinh đẹp thì phạm vi khá rộng, nhưng nếu nhắm vào điểm là bạn bè của ông Mo Chen thì cũng dễ xử lý hơn, vì ông Mo Chen chắc hẳn đã cân nhắc kỹ chuyện này rồi, nhưng vấn đề nằm ở chỗ nếu mục tiêu của cô ta là lựa chọn ‘tác giả tiểu thuyết tình cảm’. Chị hai của em cũng là một tác giả tiểu thuyết tình cảm khá nổi tiếng.”】

【“Hiểu rồi, chuyện của chị cậu cứ giao cho tôi đi, tiện thể tôi cũng được Mo Chen nhờ ghé qua nhà cậu một chuyến.”】

【“Đến nhà tôi làm gì?” Nghe thấy lời của Koshimizu Natsuki, Muneta ngược lại có chút khẩn trương, chuyện hắn trở thành Kamen Rider, người nhà vẫn chưa biết đâu.】

【“Yên tâm, thân phận của cậu tôi sẽ không nói ra đâu.” Koshimizu Natsuki mỉm cười.】

【“Vậy cũng được...”】

【Ngay lúc bên này chuẩn bị xuất phát đi làm việc, tại nhà ga xe lửa ở Tokyo, một thiếu niên bước xuống, trông chỉ tầm mười bảy mười tám tuổi, mái tóc màu đỏ thẫm, đôi mắt đỏ rực, mặc một chiếc áo màu nâu sẫm, dưới chân đi đôi dép trông khá giống dép cỏ, bên ngoài khoác một chiếc áo có họa tiết ô vuông xanh đen xen kẽ.】

【Sau lưng đeo một chiếc ba lô nhỏ, bên hông dắt một vật giống như hộp dài, trông có vẻ như là đao kiếm gì đó, bên hông còn đeo một vật trang trí có hình mặt quỷ?】

【Đặc biệt cần chú ý là thiếu niên này đeo một chiếc khuyên tai màu trắng có hình tròn màu đỏ, còn trên trán phía trên mắt trái có một vết sẹo trông như vết bỏng hình ngọn lửa.】

【“Đây chính là Tokyo sao? Quả nhiên là phồn hoa thật đấy, lúc về phải mua chút quà cho mọi người mới được.” Thiếu niên siết chặt chiếc ba lô sau lưng, rồi bước đi vài bước... thì bị cảnh sát chặn lại.】

【Bởi vì trong chiếc hộp đeo bên hông thiếu niên rõ ràng đang đặt một thanh trường đao màu đen. Các cảnh sát nhìn nhau rồi hỏi: “Cậu tên là gì?”】

【“Tôi tên là Kamado Tanjiro.”】

【“Kamado Tanjiro phải không? Vì cậu mang theo vật phẩm nguy hiểm, mời cậu đi cùng chúng tôi một chuyến.”】

【“Hả!!!”】

【Khung cảnh quay trở lại phía bên kia.】

【Nơi xuất hiện trông giống như tầng thượng của một tòa chung cư cao cấp, những dải vải đỏ bay phấp phới theo gió trên sân thượng, một người trông như đứa trẻ đang đứng trước lan can, nhìn xuống tình hình bên dưới. Xung quanh tòa chung cư cao cấp này là những căn nhà riêng lẻ.】

【Trang phục của đứa trẻ này gần như y hệt Ankh, chỉ là phiên bản thu nhỏ: quần jean xanh, áo ba lỗ trắng và áo khoác đỏ. Tuy nhiên, cậu bé lại có mái tóc ngắn màu đen.】

【Đúng lúc này, con Yummy vẹt màu xanh bay đến bên cạnh đứa trẻ, sau đó quỳ một chân xuống, từ trong cơ thể nó rơi ra hàng chục Cell Medal, những đồng xu này rơi xuống bên cạnh đứa trẻ.】

【Đứa trẻ thu toàn bộ số Cell Medal đó vào trong cơ thể, sau đó con Yummy vẹt màu xanh khẽ cúi chào đứa trẻ rồi vỗ cánh rời đi.】

【"Ankh, làm tốt lắm." Ngay sau khi con Yummy rời đi, Kazari đội mũ đứng ở nơi không xa, nhìn đứa trẻ đi tới rồi mỉm cười, tiết lộ thân phận của đứa trẻ này.】

【Ankh (Lost)】

【“Kazari, ngươi đi đâu vậy?” Ankh (Lost) quay đầu nhìn Kazari rồi lên tiếng, giọng nói vẫn là giọng trẻ con, nhưng ngữ khí lại khá lạnh lùng, quả thực có chút phong thái của Ankh.】

【“Chà, thật là đáng yêu mà, không có ta ở bên cạnh là cậu thấy hoảng rồi sao?” Kazari khẽ cười nói, Ankh (Lost) chỉ lạnh lùng liếc nhìn Kazari một cái, khiến hắn bất đắc dĩ giơ tay làm động tác đầu hàng.】

【“Đừng nhìn ta như vậy chứ, vì lõi huy chương của cậu, ta cũng đang rất nỗ lực đây này.” Ankh (Lost) khẽ cười, sau đó nghiêng đầu nhìn Ankh (Lost) trước mắt: “Lần này cậu vậy mà lại tạo ra hai con Greeed trên cùng một người, thật sự lợi hại đấy. Điều này còn lợi hại hơn nhiều so với Ankh mà ta biết.”】

【“Ta mới là Ankh.” Ankh (Lost) nghe thấy lời của Kazari liền trực tiếp phản bác: “Đã tìm thấy tên đó ở đâu chưa?”】

【“Chuyện này à, vẫn chưa tìm thấy...” Kazari nhún vai, rồi nhìn hai con Greeed đang bay đi: “Nhưng rất nhanh thôi sẽ tìm lại được chúng.”】

【“Ta rất mong chờ.” Ankh (Lost) quay đầu tiếp tục nhìn lên tòa nhà cao tầng, đôi mắt cũng là màu đen, nhưng vô cùng sắc bén.】

【Nhìn dáng vẻ của Ankh (đang lạc lối), Kazari nở một nụ cười rất ôn hòa, xoay người bước xuống lầu. Sau đó, trong tay hắn xuất hiện đồng xu lõi 'Lươn điện' đã cướp được trước đó, hắn dùng ngón tay kẹp lấy nó rồi nhìn: "Xem ra, thí nghiệm vẫn coi như rất thành công, vậy tiếp theo sẽ là Ankh..."】

【“Tuy sức mạnh của Liên Tổ rất mạnh... nhưng vừa hay cũng để tôi thử xem thành quả của mình thế nào.”】

【Dứt lời, Kazari bước xuống cầu thang, xuất hiện trong một cái sân trông có vẻ đã khá lâu đời. Toàn bộ khu sân vườn mang đậm dấu ấn thời gian, mà Kazari đi lại ở đây lại không hề phát ra một tiếng động nào. Hắn đi ra phía sau sân, nơi có một cái ao nhỏ.】

【Kazari đứng ngay cạnh cái ao nhỏ, bên trong ao xuất hiện một quả trứng cá to bằng quả bóng rổ, nhưng phần trung tâm lại có màu vàng bán trong suốt đầy quỷ dị.】

【Trông có vẻ giống những quả trứng Yummy mà Mezool từng tạo ra trước đây, nhưng vẫn có chút khác biệt, hơn nữa số lượng cũng chỉ có một quả mà thôi.】

【“ xem ra dùng một đồng xu lõi để tạo ra Greeed thì vẫn còn thiếu sót một chút, nhưng không sao, cứ từ từ trưởng thành đi, dưới sự khao khát phi nhân tính này.”】

Chương 84: Sau khi bị dục vọng che mờ đôi mắt

【"Nếu cậu nghĩ ra được điều gì, hãy báo cho tôi biết ngay lập tức." Sau khi đưa Kasumigaoka Utaha về căn hộ cô thuê bên ngoài, Hattori Heiji nói với cô, còn Kasumigaoka Utaha chỉ gật đầu, không nói thêm gì rồi xoay người rời đi.】

【Mặc dù nói là rời đi, nhưng Hattori Heiji không hề mặc kệ mọi chuyện, mà là thì thầm vài câu với Kousaka Daisuke rồi mới rời đi.】

【Thế nhưng từ phía sau chiếc mô tô đang lái đi, một con bọ cánh cứng cơ khí bay ra, rõ ràng Hattori Heiji cũng đang chú ý đến chuyện này.】

【Khoảng hơn nửa tiếng sau, Souta lái mô tô đến gần nhà Kasumigaoka Utaha, cởi mũ bảo hiểm nhìn tình hình bên trong, Souta gãi đầu: "Vậy tiếp theo nên làm gì đây?"】

【Ngay lúc Souta đang suy nghĩ như vậy, đột nhiên từ đằng xa có một chiếc xe đạp chạy tới, một nam sinh đeo kính trông khá thanh tú dừng xe dưới chung cư rồi đi thẳng lên lầu. Souta ngẩng đầu nhìn, phát hiện nơi nam sinh này đến chính là căn hộ của Kasumigaoka Utaha. Thấy vậy, Souta dựa vào cầu thang lắng nghe.】

【“...Cho nên, tôi cần sự giúp đỡ của cậu, tiền bối, nhờ cậu cả đấy.” Trông có vẻ như nam sinh này đang muốn nhờ Kasumigaoka giúp đỡ? Nhưng Souta lên tới nơi hơi muộn nên không nghe được những lời trước đó.】

【“Tôi cần sự yên tĩnh, bạn cùng lớp Aki!” Bên trong truyền ra giọng nói rất lạnh nhạt của Kasumigaoka Utaha, nhưng chính giọng nói này lại khiến gương mặt Aki Tomoya lộ vẻ kinh ngạc: “Cậu sao vậy? Chẳng phải trước đây cậu vẫn gọi tôi là Rinri sao?”】

【“Tôi chỉ cảm thấy như vậy thích hợp hơn thôi.” Câu trả lời của Kasumigaoka Utaha vẫn lạnh nhạt như cũ, thấy vậy Aki Tomoya càng tỏ vẻ lo lắng, hắn đập cửa mạnh mẽ: “Có phải hội trưởng Mo Chen đã làm gì cậu không?”】

【“Không có gì cả, bạn cùng lớp Aki, mời cậu rời đi.” Mà sau khi nghe Aki Tomoya nhắc đến cái tên Mo Chen, giọng điệu của Kasumigaoka Utaha bên trong rõ ràng trở nên lạnh lùng hơn hẳn.】

【Chứng kiến cảnh tượng này, Aki Tomoya vẫn muốn đập cửa tiếp, thấy vậy Souta khẽ nhíu mày, rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy?】

【Mặc dù vẫn chưa rõ đầu đuôi, nhưng rõ ràng cô Kasumigaoka không muốn gặp kẻ tên Aki Tomoya này, thế mà Aki Tomoya cứ đập cửa mãi, thấy vậy Souta định tiến lên ngăn Aki Tomoya lại, nhưng ngay khi Souta chuẩn bị bước ra thì một bàn tay đã đặt lên vai cậu.】

【“Cảnh sát Kousaka?” Souta giật nảy mình, hóa ra không biết từ lúc nào Kousaka Daisuke đã quay lại. Gương mặt trông như đại ca xã hội đen của hắn vô cùng nghiêm nghị, hắn gật đầu với Souta rồi tiến lên định giao tiếp với Aki Tomoya. Thế nhưng Aki Tomoya vừa nhìn thấy bộ dạng đó của Kousaka Daisuke liền hoảng sợ, cắm đầu bỏ chạy.

【Điều này ngược lại khiến Kousaka Daisuke cảm thấy Aki Tomoya rất khả nghi nên lập tức đuổi theo: “Đứng lại đó!”

【“Chuyện quái gì thế này?” Souta đầy vẻ khó hiểu cũng bước tới. Đúng lúc này, có lẽ vì chuyện vừa xảy ra, Kasumigaoka mở cửa ra và nhìn thấy Souta đang đứng trước cửa nhà mình: “Cậu là... vị Kamen Rider kia?”】

