============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第103章
============================================================

【“...” Souta chớp chớp mắt, gật đầu thừa nhận.】

【Kasumigaoka Utaha không hề bài xích việc giao tiếp với Souta, cô để cậu vào trong phòng. Đây là một căn hộ độc thân gồm một phòng ngủ, một phòng vệ sinh, một nhà bếp và một phòng khách nhỏ.】

【Souta ngồi xuống ghế ở phòng khách, Kasumigaoka Utaha rót cho cậu một cốc nước rồi im lặng, trông cô thỉnh thoảng lại ngẩn người. Thấy vậy, Souta càng thêm thắc mắc, cậu suy nghĩ một chút rồi lên tiếng: “Thật ngại quá, làm phiền cô rồi, tiểu thư Kasumigaoka.”】

【“Không sao.” Kasumigaoka đáp lại rất ngắn gọn. Ngay khi Souta định hỏi điều gì đó thì cô lại trực tiếp lên tiếng: “Cậu đến tìm tôi là vì muốn biết tại sao đám quái vật đó lại tấn công tôi đúng không?”】

【“À...” Souta không ngờ Kasumigaoka lại hỏi thẳng như vậy. Tuy nhiên, cậu vẫn gật đầu, đồng thời không ngừng quan sát Kasumigaoka trước mắt.】

【“Có lẽ đây chính là tự làm tự chịu.” Kasumigaoka tự giễu một tiếng, rồi nhìn lên trần nhà, trông như đang ngẩn người, cũng như đang hồi tưởng lại chuyện gì đó.】

【“Tôi từng đăng bài trên mạng, muốn người khác giết ân nhân của mình.”】

【“...Là ông Mo Chen sao?” Souta im lặng một lúc rồi hỏi. Trước đó cậu có nghe được vài chuyện từ Koshimizu Natsuki, nhưng cũng không nhiều, giờ Souta cũng chỉ là đang đoán mà thôi.】

【“Ừ.” Kasumigaoka gật đầu, cuộn tròn người lại nói: “Tôi từng được Hội trưởng Mo Chen giúp đỡ. Nhưng tôi lại tưởng đó là sự giúp đỡ của người khác nên đã theo đuổi người đó. Khi ấy, Hội trưởng Mo Chen đã ngăn cản đơn đăng ký câu lạc bộ của người kia vài lần vì vốn dĩ nó không hợp quy định, nhưng tôi lại bị dục vọng che mờ lý trí, nên đã lên mạng đăng bài muốn giết Hội trưởng Mo Chen.”】

【“...” Souta đã hiểu tại sao cảm xúc của Kasumigaoka lúc này lại bất ổn đến vậy: “Ra là thế, thực ra dù ai đúng ai sai, tôi nghĩ bản thân chuyện này rất khó để kết luận. Nếu cứ cho rằng mình đúng, thì sẽ không thể nghe lọt tai ý kiến của người khác.”】

【Nhìn dáng vẻ của Kasumigaoka, Souta nhớ lại bản thân mình trước kia, tất nhiên là đang nói đến khoảng thời gian sau vụ nổ đó, khi cậu luôn tự trách mình, tâm trạng trước khi gặp Mo Chen trên máy bay. Souta cũng có chút cảm thán.】

【“Dục vọng của con người đôi khi sẽ che lấp mọi thứ trước mắt, đến khi hoàn hồn lại thì đã muộn. Chỉ sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của dục vọng, người ta mới nhận ra mình đã đánh mất những gì, nhưng chuyện đã xảy ra thì không thể thay đổi được, điều duy nhất chúng ta có thể làm là nhìn về phía trước và tìm cách bù đắp.”】

【“弥补吗？”听到了宗太的话之后，霞之丘双眼眯了眯，并没有去应和宗太的话，一下子气氛有些安静了下来，而宗太见状也知道霞之丘应该是听进去了，顺手拿起来了霞之丘放在桌面上的拿一本粉色封面的小说翻看了一会儿，宗太就露出了一个笑容：“呵呵。”】

【“ sao vậy?” Nghe thấy tiếng cười của Souta, Kasumigaoka mới ngẩng đầu lên nhìn một cái, còn Souta thì hơi ngượng ngùng xua xua tay: “Xin lỗi nhé, cuốn sách này là do chị hai tôi viết. Một vài tình tiết trong đó thực ra là chuyện đã xảy ra trong nhà chúng tôi. Thế nên nhìn thấy là tôi không nhịn được cười.”】

Chương 85: Tác giả light novel bị tập kích

【Có lẽ vì có tiểu thuyết làm chủ đề bắt đầu câu chuyện, Kasumigaoka nói nhiều hơn một chút. Hai người vừa trò chuyện không lâu, Souta đột nhiên cảnh giác nhìn xung quanh: "Cô Kasumigaoka, cô bị theo dõi từ lúc nào vậy?"】

【“ khi nào cơ?” Kasumigaoka lúc này trông đã hồi phục lại đôi chút, cô ấy suy nghĩ một lát: “Một tuần trước, tôi đã có thể cảm nhận được vài ánh mắt kỳ lạ, nhưng vì ở trong trường học, những ánh mắt như vậy không phải là hiếm, nên tôi cũng không để tâm lắm.” 】

【“Kasumigaoka-san, cậu hãy ở trong phòng, tuyệt đối đừng ra ngoài.” Souta nói với Kasumigaoka, sau đó đẩy cửa bước ra ngoài, cảnh giác nhìn xung quanh. Rất nhanh, Souta đã nhìn thấy trên bầu trời phía xa có một bóng hình màu xanh đang bay lượn, đó là Yummy Vẹt Xanh. Ngay lúc này, một chiếc xe máy cũng chạy tới từ phía xa, người ngồi trên đó là Ankh. Sau khi xuống xe, Ankh nhìn lên Souta đang ở tầng ba rồi lấy ra đồng xu Khổng Tước: “Souta.”】

【“Tôi biết rồi.” Souta nhanh chóng cầm lấy Core Medal, hoàn thành việc biến thân, rồi trong nháy mắt bay vút lên không trung. Ở giữa không trung, Souta cũng quan sát tình hình xung quanh nhưng không hề phát hiện ra con Yummy vẹt xanh.】

【“Souta, đừng tiêu diệt nó, đặc tính của Yummy hệ chim là sẽ quay về tổ.” Ankh nhìn OOO đang bay lên không trung nói, OOO gật đầu với Ankh, sau đó đột ngột tăng tốc, tốc độ cực nhanh, thậm chí còn tạo ra một tiếng nổ siêu thanh.】

【“Thể chất của tên Souta này ngày càng mạnh rồi.” Ankh ở phía dưới giơ tay phải lên che trước mặt, bởi vì cú cất cánh vừa rồi của OOO đã tạo ra một cơn cuồng phong.】

【Nhưng nhìn tốc độ hiện tại của Souta, Ankh cũng có chút kinh ngạc.】

【Tốc độ của OOO nhanh hơn trước rất nhiều, lần này con Yummy vẹt xanh trông có vẻ bị đánh cho liên tục bại lui, cuối cùng nó đập cánh bay đi mất. Thấy vậy, OOO nhìn về phía Ankh ở bên dưới, Ankh cũng lấy ra Taka Can, Taka Can đuổi theo con Yummy vẹt xanh, sau đó OOO từ từ đáp xuống mặt đất.】

【“Ankh, mục tiêu của hắn là gì?” Souta giải trừ biến thân, búng tay một cái, trả lại Peacock Medal cho Ankh, Ankh trực tiếp thu nó vào trong cơ thể. Điều mà Souta hỏi ở đây đương nhiên không phải là con Yummy, mà là mục đích của Ankh (Lost) là gì.】

【Vì Souta cũng biết thái độ của Ankh đối với Ankh (Lost), nên bây giờ nếu không cần thiết thì cứ tránh nhắc đến Ankh (Lost) trước mặt Ankh là được.】

【Chỉ là Souta rất tò mò, rốt cuộc Ankh (Lost) muốn làm gì? Nếu nói về Cell Medal, thì số lượng bên trong cơ thể Ankh hẳn là rất nhiều rồi.】

【“Tôi đã nói trước đó rồi, giống như mối quan hệ giữa kem và que kem vậy, Core Medal tuy ít đi, nhưng nếu có thể thu thập thêm nhiều Cell Medal hơn, thì quả thực có thể miễn cưỡng bù đắp tổn thương do thiếu hụt Core Medal trong cơ thể, nhưng tình trạng này rất không ổn định... trừ khi...”】

【“Trừ khi cái gì?” Ankh không nói tiếp nữa, điều này khiến Souta có chút nghi hoặc, nhưng Ankh lập tức quay đầu nói: “Không có gì, cái này cậu giữ lấy đi, con Greeed lần này mang lại cho tôi cảm giác rất kỳ lạ, cậu tự cẩn thận một chút.”】

【“Này.” Souta đón lấy Core Medal mà Ankh ném tới, vừa định nói gì đó thì điện thoại vang lên, sắc mặt Souta khẽ biến đổi: “Cậu nói cái gì? Chị Izumi bị tập kích sao?”】

【“Tôi biết rồi, bên tôi sẽ đưa cô Kasumigaoka đi cùng, vậy chị Koshimizu, xem ra mục tiêu của đối phương chính là tiểu thuyết gia ngôn tình, phía chị Izumi đành nhờ chị vậy...” Cúp điện thoại, khí thế của Souta hoàn toàn thay đổi, dù sao người bị tập kích lần này lại chính là chị gái của cậu.】

【Souta quay trở lại tầng ba, vào phòng của Kasumigaoka. Chỉ vừa mới bước chân vào phòng, còn chưa kịp nói với Kasumigaoka được hai câu thì điện thoại của Souta lại vang lên: "Tiên sinh Mochen?"】

【Nghe thấy là Mạc Thần gọi điện cho Tông Thái, ánh mắt của Kasumigaoka Utaha lập tức trở nên thẳng đờ, trông có vẻ như muốn né tránh, nhưng lại vừa muốn nghe, thấy cảnh tượng này, Tông Thái liền trực tiếp bật loa ngoài điện thoại.】

【“Takanashi-kun, tôi vừa nhận được thông tin về hai vụ tấn công. Tối hôm qua có hai người bị hại, một người là Kousaka Kirino, cô ấy cũng là một tác giả tiểu thuyết tình cảm trên mạng, nhưng đã được Kuuga ngăn chặn kịp thời. Người còn lại là Himenokouji Akito, cậu ta cũng là một nhà văn, tuy tính mạng không nguy hiểm nhưng một phần ký ức đã bị lấy mất và hiện đang rơi vào trạng thái hôn mê.”】

【“ bị lấy mất ký ức sao?” Tông Thái có chút nghi hoặc. Nếu nói là trong tình trạng hôn mê? Vậy thì Mạc Thần làm sao biết đối phương hôn mê, nhưng nghĩ lại thân phận của Mạc Thần, có lẽ hắn có cách khác chăng.】

【“Ừm, nếu như đánh bại được đối phương, thì có lẽ ký ức sẽ quay trở lại.”】

【“Tôi hiểu rồi.” Souta gật đầu nói: “Xem ra mục tiêu của đối phương hẳn là một ý tưởng nào đó trong đầu tiểu thuyết gia. Yummy có thể đoạt lấy ký ức, trước đó Ankh từng nói với tôi rằng Yummy hệ chim có đặc tính nuôi dưỡng, Hawk Vending Machine đã đuổi theo rồi.”】

【“Ừm, nhưng cậu vẫn phải cẩn thận một chút, năng lượng của hai con Yummy lần này có chút bất thường, hơn nữa dao động lại đồng nhất, nghĩa là hai con Yummy này được sinh ra từ cùng một người.”】

【“Có khả năng đó sao?” Sota nghe đến đây thì ngạc nhiên hỏi.】

【“Nếu là người bình thường, muốn sinh ra hai con Yummy thì phải có dục vọng cực kỳ mãnh liệt, nếu không thì sẽ chẳng ra làm sao cả.” Ankh đứng ở cửa, dựa vào lan can thản nhiên nói.】

【“Tôi hiểu rồi, anh Mo Chen, tôi sẽ xử lý ổn thỏa. Phải rồi, hiện tại tôi đang ở chỗ cô Kasumigaoka Utaha, anh có muốn nói gì với cô ấy không?” Sota nhìn về phía Kasumigaoka. Nhưng lúc này Kasumigaoka lại hơi sợ hãi lùi lại một bước. Tuy nhiên trong mắt cô cũng ánh lên chút hy vọng, rõ ràng là muốn nói gì đó với Mo Chen.】

【“...” Mo Chen ở đầu dây bên kia im lặng một lúc rồi nói: “Tiểu thuyết phải cố gắng lên đấy.”】

【Một câu đơn giản kết thúc, anh liền cúp máy, điều này khiến Sota có chút lúng túng, còn Kasumigaoka Utaha thì đôi mắt bỗng sáng lên. Chứng kiến cảnh này, Sota gãi gãi đầu: “Vậy cô Kasumigaoka, hiện tại đối phương có thể vẫn sẽ tấn công cô, nên sắp tới cô có thể đi cùng chúng tôi được không?”】

【“Được thôi.” Kasumigaoka không hề từ chối.】

Chương 86: Gia đình Kamado

“Lần này mình cũng được lên hình sao? Nhưng mình chỉ là một đứa trẻ nhà quê thôi mà?” Cùng lúc đó, tại một sân vườn nhỏ dưới chân núi ở một nơi nào đó tại Nhật Bản, Kamado Tanjiro đang chăm sóc các em mình, cậu nhìn nội dung trong video với vẻ kinh ngạc.

“Anh ơi, anh được lên tivi kìa.” Kamado Tanjiro có tổng cộng năm người em, gia đình cậu là một gia đình đông con, họ sống trên núi, gần đó có vài ngôi làng, Tanjiro từng học cấp ba ở đó, nhưng sau khi tốt nghiệp cậu không học tiếp nữa mà về nhà phụ giúp gia đình.

Ngọn núi này thực chất thuộc sở hữu tư nhân của gia đình cậu, truyền thống gia đình là phải bảo vệ ngọn núi này, không biết vì lý do gì, nhưng Tanjiro là một đứa trẻ ngoan ngoãn biết nghe lời, cộng thêm việc thể trạng của cha không được tốt lắm, nên cậu đương nhiên chọn về nhà.

Kamado Tanjiro cũng có chút ngạc nhiên trước sự xuất hiện của những video này, nhưng khi phát hiện ra chính mình xuất hiện trong video, cậu lại càng thêm kinh ngạc.

Cha của hắn, Kamado Tanjuro, chỉ xuất hiện qua video nhưng vẫn luôn rất bình thản, dường như chẳng hề ngạc nhiên chút nào, trong khi người mẹ thì có chút lo lắng.

"Tanjirou, con lại đây với ta một chút." Kamado Tanjuro trông có vẻ gầy gò ốm yếu khoác áo ngoài bước ra, gọi Kamado Tanjirou.

"Con tới đây, thưa cha. Nezuko, con trông chừng Rokuta và các em giúp anh nhé." Kamado Tanjirou giao các em cho Kamado Nezuko, người nhỏ hơn mình một tuổi, rồi cùng Kamado Tanjuro đi vào trong phòng.

Trong phòng còn có một cô bé loli với đôi mắt đỏ, Kamado Tanjirou vừa nhìn đã nhận ra ngay cô bé này chính là Haibara Ai từng xuất hiện trong video trước đó.

"Tanjirou, đây là Gaia-sama, là ý chí của thế giới." Lời của Kamado Tanjuro khiến Kamado Tanjirou sững sờ, sau đó cậu nhảy dựng lên: "Cái gì?"

Việc Gaia xuất hiện tại nhà Kamado sẽ gây ra chuyện gì, chỉ có tương lai mới biết được.

Tuy nhiên, các cuộc thảo luận trên mạng vẫn rất nhiều.

“Suỵt, cảm giác vật chủ của Greeed lần này xui xẻo thật đấy, tận hai con Greeed cơ mà.”

“Không, sao tôi lại thấy là ba con Greeed nhỉ? Mọi người quên mất Kazari xuất hiện trước đó rồi sao? Chẳng lẽ Greeed do Kazari tạo ra cũng ở trong căn nhà đó à?”

“Thực ra điều khiến tôi ngạc nhiên bây giờ là Greeed lại có thể cướp đi ký ức của người khác sao?”

“Greeed hệ chim, liệu có giống như chim mẹ chăm sóc chim con, sẽ mang những thứ đối phương muốn về cho họ không? Greeed hệ chim đúng là có chút kỳ lạ.”

“Tôi cũng nghĩ vì lý do này nên Ankh và những Greeed khác mới có mối quan hệ không tốt lắm.”

“Chăm sóc người khác sao...”

“Cảm giác giống câu chuyện của ai đó quá...”

“Đừng có ai đó gì nữa, Kasumigaoka Utaha đã xuất hiện rồi, đừng làm người đố chữ nữa. Cứ nói thẳng là câu chuyện của tiên sinh Mo Chen đi.”

“Ê hì hì.”

【“Tôi đã suy nghĩ đơn giản một chút, nếu mục tiêu của đối phương là ký ức của các cậu, những tiểu thuyết gia light novel, vậy thì có khả năng ham muốn của hắn là tri thức của các cậu. Bây giờ chúng ta cần cân nhắc xem có tác giả nào cùng loại đang ở bên bờ vực của deadline không? Hoặc là khao khát muốn nổi tiếng, hoặc là khao khát muốn viết ra cuốn tiểu thuyết hay nhất.” Mặc dù nói là muốn đưa Kasumigaoka rời đi, nhưng Souta không hề hấp tấp rời đi ngay, mà đưa Kasumigaoka xuống lầu.】

【Ba người vây lại cùng nhau thảo luận, nói là ba người, thực ra chỉ có Souta và Kasumigaoka đang nói chuyện, còn Ankh thì ngồi một mình trên xe máy, tay nghịch một đồng Cell Medal, không hề nghe lời Souta nói.】

【“ hơn nữa, đối phương hẳn là biết tôi, thậm chí biết nhà tôi ở đâu.” Kasumigaoka trông có vẻ đã bình tĩnh lại không ít, lên tiếng: “Tuy tôi từng tổ chức buổi ký tặng, nhưng thông tin cá nhân của tôi được bảo mật rất kỹ. Ảnh chụp nơi ở và diện mạo thật của tôi chỉ có tòa soạn mới có.”】

【“也就是说， đối với những người có khả năng cũng là đồng nghiệp cùng công ty với các cậu?” Sōta nghe đến đây liền suy tư: “Tôi nhớ chị Izumi cũng vậy, sức khỏe chị ấy khá yếu, hoàn toàn không ra ngoài, cũng không tổ chức buổi ký tặng nào, chỉ có biên tập viên mới biết về chị ấy. Nếu bây giờ chúng ta gọi điện hỏi thử, biết đâu có thể tìm được mục tiêu phù hợp, đến lúc đó sẽ tìm từng người một.”】

【Souta rõ ràng là muốn chủ động tấn công.】

【Bộp bộp bộp, đúng lúc này tiếng vỗ tay vang lên, bóng dáng Hattori Heiji từ phía xa bước tới, đồng thời chiếc điện thoại bọ hung cơ khí vẫn luôn đậu trên tường bay đến tay Hattori Heiji, biến thành điện thoại di động.】

【“cậu... là thủ đoạn của Mạc Thần đúng không.” An Khố nhìn Hattori Heiji vừa xuất hiện, ánh mắt dán chặt vào chiếc điện thoại trên tay hắn, thứ này trước đây hắn từng thấy ở chỗ Mạc Thần.】

【“Tôi đúng là bạn với Tiếu Diện Hổ, nhưng cậu Takanashi này, cậu rất khá đấy, khả năng suy luận này mạnh hơn nhiều so với mấy thám tử hồ đồ kia.” Hattori Heiji nhìn về phía Souta, không hề bắt chuyện với Ankh mà nhìn Souta với vẻ tán thưởng: “Thế nào, cậu có ý định gia nhập Phòng Đặc Trạng không?”】

【“Đặc Trạng Khóa? Xin lỗi, tôi tạm thời chưa có ý định đó.” Dù tạm thời chưa rõ Đặc Trạng Khóa là gì, nhưng Sōta biết thân phận của Hattori Heiji là người của Sở Cảnh sát, cậu tạm thời vẫn không muốn gia nhập phía Sở Cảnh sát.】

【“Vậy sao? Thật đáng tiếc, nhưng suy luận vừa rồi của cậu rất khá, hiện tại tôi đã tìm được ba người.” Hattori Heiji không nói nhiều, trông có vẻ khá lạnh lùng, hắn lấy ra một tập hồ sơ rồi đưa cho Sōta: “Tổng cộng có ba người phù hợp.”】

【“Ba người này đều từng gửi bản thảo cho nhà xuất bản nơi những người bị tấn công làm việc, nhưng trình độ khá kém, thu nhập luôn túng thiếu, đồng thời cũng chính họ là những người đã liên lạc với nhà xuất bản trong hôm nay, nói rằng mình đã có linh cảm rất tốt.”】

【Sōta mở tập hồ sơ ra, bên trong có ảnh của ba người, sau đó Sōta lật xem một lúc, ánh mắt dừng lại ở tờ hồ sơ thứ ba, trên đó ghi một cái tên là Kyōgai.】

【“Ankh, thể chất và dục vọng chắc không liên quan gì đến nhau đâu nhỉ?” Sōta đột nhiên hỏi Ankh.】

【“Cơ thể con người thì liên quan gì đến dục vọng chứ?” Ankh lại hỏi ngược lại như vậy, Sōta gật đầu nhìn vào hồ sơ rồi nói: “Chúng ta đến nhà của người tên Kyōgai này xem sao.”】

【“Hai người kia tuy đều rất muốn viết tiểu thuyết để kiếm tiền, nhưng họ có công việc làm thêm riêng, còn theo thông tin về ông Kyogai thì sức khỏe hắn khá yếu, hắn không có thu nhập nào khác, vậy nên hắn hẳn là người mong muốn tác phẩm của mình thành công hơn cả.”】

Chương 87: Sự bất an của Ankh

【“Không ngờ lại phải đóng nhiều tiền bảo lãnh đến thế sao? Đại đô thị đúng là khác biệt thật, biết thế đã chẳng mang theo Nhật Luân Kiếm.” Kamado Tanjiro đeo chiếc hộp dài trên lưng, bước ra từ Sở Cảnh sát, thở dài đầy bất lực.】

【“Nhưng không ngờ một thành phố lớn như vậy lại có nhiều yêu cầu đến thế.” Vừa đi, Kamado Tanjiro vừa ngẩng đầu lên nhìn, một con quạ bay đến đậu trên vai cậu: “Tennoji Matsuemon, cả cậu cũng đến đây sao?”】

【“Đồ ngốc, đồ ngốc!” Lúc này, con quạ được gọi là Tennoji Matsuemon liền cất tiếng hét vào mặt Kamado Tanjiro: “Vậy mà lại bị bắt, đồ ngốc nhà cậu.”】

【“A ha ha, xin lỗi nhé. Đúng rồi Matsuemon, nhờ cậu cả đấy, con quỷ đó đã lẻn vào trong thành phố rồi, mùi ở đây phức tạp quá, tôi nhất thời không tìm ra đối phương, nên đành nhờ cả vào cậu.”】

【“Đồ ngốc, đồ ngốc...” Con quạ chỉ đáp lại như vậy, rồi vỗ cánh bay đi.】

【“Ừm... trước tiên cứ đến nhà Todoroki đã, không biết chị Yachiyo giờ thế nào rồi.” Nhìn theo con quạ đang rời đi, Kamado Tanjiro lấy ra một mảnh giấy, xem nội dung trên đó rồi tìm đến Wagnaria.】

【Vì vụ tấn công buổi sáng nên Wagnaria không mở cửa, nhưng bên trong quán vẫn có người, đặc biệt là từ bên ngoài có thể thấy Todoroki Yachiyo đang nói chuyện gì đó với quản lý, sau đó Kamado Tanjiro gõ cửa, thu hút sự chú ý của mọi người.】

【“Tanjiro?” Todoroki Yachiyo đang ở bên ngoài quay đầu lại nhìn, sau khi thấy Kamado Tanjiro thì trên mặt lộ vẻ ngạc nhiên, có vẻ như hai người họ quen biết nhau, sau khi để Kamado Tanjiro vào trong, hai người họ đứng đó trò chuyện trực tiếp.】

【“Todoroki...” Đúng lúc này, Sato Jun bước ra khỏi phòng, dường như muốn nói gì đó với Todoroki Yachiyo, nhưng khi thấy cảnh Todoroki Yachiyo đang đứng ngoài trò chuyện với Kamado Tanjiro, Sato Jun im lặng một lúc rồi lẳng lặng quay lại nhà bếp, trong khi ở phía bên kia, Souma nhìn thấy cảnh tượng trước mắt liền nở một nụ cười.】

【“Lần này cậu đến Tokyo có việc gì không?” Sau khi hàn huyên xong, Todoroki Yachiyo tò mò hỏi.】

【“Ừm, có một chuyện... đúng rồi, cha của cậu hiện giờ vẫn khỏe chứ? Nhật Luân Kiếm của tôi chắc một thời gian nữa phải nhờ ông ấy bảo dưỡng giúp. Dạo này dùng hơi nhiều.” Kamado Tanjiro gãi đầu đầy ngượng ngùng, vỗ vỗ vào cái hộp bên hông nói.】

【“Ừm, vậy tối nay cứ đến nhà nghỉ ngơi đi, cha chắc chắn cũng rất muốn gặp cậu đấy.” Todoroki Yachiyo mỉm cười đồng ý, ngay sau đó một con quạ bay tới, đập đập vào cửa kính.】

【“Đó là... Matsuemon phải không?” Todoroki Yachiyo vậy mà cũng nhận ra con quạ này, cô ngạc nhiên hỏi.】

【“Ừm, Matsuemon lớn lên nhiều rồi nhỉ. Vậy chúng tôi có việc nên đi trước đây, lát nữa sẽ quay lại.” Kamado Tanjiro thấy Matsuemon bay tới liền nói với Todoroki Yachiyo, rồi lập tức chạy ra ngoài.】

【“Yachiyo, đó là người quen của em sao?” Lúc này, chủ tiệm từ đằng xa đi tới, nhìn theo Kamado Tanjiro đang chạy đi rồi cất tiếng hỏi.】

【“Vâng, chị Kyoko, nhà Kamado có chút liên hệ với nhà chúng em. Từ vài trăm năm trước, nhà Kamado đã giữ liên lạc với nhà chúng em rồi, dù sao nhà chúng em cũng là gia tộc rèn kiếm mà, hơn nữa nhà Kamado còn sử dụng một loại quặng đặc biệt để chế tạo kiếm.”】

【Bên này, Kamado Tanjiro cùng quạ Matsuemon nhanh chóng chạy về phía mục tiêu, Kamado Tanjiro cũng không đi xe gì cả, cứ thế chạy trên đường.】

【Khung cảnh chuyển về phía Souta, bên cạnh Souta có Ankh đi cùng, còn có Hattori Heiji, phía sau là một chiếc xe cảnh sát, người lái xe cảnh sát đó chính là Kosaka Daisuke. Trước đó Kosaka Daisuke đã bắt được Aki Tomoya, sau khi biết Aki Tomoya chỉ vì bị bộ dạng của mình dọa sợ nên mới bỏ chạy chứ không có vấn đề gì, Kosaka Daisuke liền tới giúp đỡ.】

【Con gái ông ấy hôm qua cũng bị tập kích, nên cả ngày hôm nay ông ấy đều bận rộn vì chuyện này, mà Kasumigaoka Utaha lại trạc tuổi con gái mình, nên Kosaka Daisuke vô cùng lo lắng mà đưa Kasumigaoka Utaha đi cùng, dù sao những người khác đều đang đi xe máy.】

【Đến trước căn biệt viện mang phong cách cổ kính, trông rất có thâm niên nằm ngay trong nội thành này.】

【"..." Ankh cảm nhận xung quanh một chút, đột nhiên toàn thân run lên, mở đôi mắt đỏ ngầu ra nhìn chằm chằm vào cái sân trước mặt, sau đó ánh mắt lại đặt lên tòa nhà cao tầng ở phía xa.】

【"Ankh, cậu sao vậy?" Souta cũng chú ý tới bộ dạng của Ankh nên lo lắng hỏi một câu, mà Ankh nhìn xung quanh một cách quỷ dị: "Cẩn thận, nơi này rất không bình thường."】

【Cái sân này nhìn qua thì không khác gì những cái sân bình thường khác, nhưng không hiểu sao, Souta vẫn cảm thấy một nỗi sợ hãi, mang lại cảm giác vô cùng u ám.】

【"Takasaka, cậu trông chừng ở đây, bảo vệ tốt Kasumigaoka, nếu có chuyện gì xảy ra thì cứ đi trước đi." Hattori Heiji nói với Takasaka Daisuke, sau đó kéo thanh Engine Blade của mình từ phía sau xe máy ra, thanh Engine Blade đập xuống đất tạo thành một vết nứt khiến Souta giật mình.】

【"Ankh, cậu cũng ở bên ngoài đúng không." Souta cũng cảm nhận được tâm trạng của Ankh không ổn, bèn nói với Ankh.】

【"Cái này..." Ankh gật đầu, sau đó lấy ra ba đồng Core Medal ném cho Souta, đó là đồng Công, đồng Kền kền và một đồng Core Medal Bạch tuộc.】

【"Được, tôi sẽ chú ý." Souta gật đầu, đón lấy những đồng Core Medal rơi xuống từ phía trên, mặc dù hai người chỉ cách nhau hai ba bước chân, nhưng Ankh đã quen với việc ném Core Medal rồi.】

【Cầm thanh Engine Blade lên, Hattori Heiji nhìn về phía Souta, còn Souta gật đầu với Hattori Heiji, sau đó cả hai đẩy cửa bước vào trong. Cánh cửa ở đây là cửa kéo, cũng là loại cửa giấy, điều kỳ lạ là dù bây giờ đang là buổi chiều, ánh nắng vẫn rất rực rỡ, nhưng bên trong hiên nhà lại tối om, giống như một hang ổ ma quỷ đen ngòm vậy.】

【Hattori Heiji nhìn sang Souta bên cạnh, Souta cũng nhìn về phía Hattori Heiji, sau khi hai người nhìn nhau một cái, họ bước vào trong căn nhà, rồi đi về phía trước vài bước.】

【Ngay khoảnh khắc hai người bước vào, cánh cửa bỗng nhiên tự động đóng sầm lại. Cứ như thể họ vừa bước vào lồng giam của đối phương vậy.】

【Hai người nhìn nhau, trong mắt đều thoáng vẻ kinh ngạc, nhưng không hề dừng bước, thấy vậy Souta cũng rút Thánh Huy Trảm Kiếm ra.】

Chương 88: Quái vật dục vọng dạng hỗn hợp?

