============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第104章
============================================================

【Chầm chậm bước đi trong căn phòng, cả Souta và Hattori Heiji đều có cảm giác như đang quay trở lại thời Đại Chính, hai người cảnh giác tiến vào bên trong. Rồi đột nhiên "Đùng!"】

【Một tiếng trống tay vang lên, cả hai đều cảnh giác nhìn xung quanh, ngay sau đó Hattori Heiji và Souta đồng loạt vươn tay đẩy đối phương sang một bên, tiếp đó hai luồng lưỡi dao gió tựa như Liêm Dứu lướt qua vị trí vừa rồi, nếu không phải hai người đã đẩy nhau ra, e rằng cả hai đều đã bị luồng gió này cắt làm đôi.】

【Thế nhưng cú đẩy này khiến Souta bị đẩy về phía cánh cửa bên cạnh, ngay sau đó cánh cửa đột nhiên tự động mở ra, Souta trực tiếp lọt vào trong phòng, rồi cửa phòng tự động đóng sập lại.】

【"Takanashi!" Hattori Heiji thấy vậy lập tức muốn lao đến đẩy cửa, nhưng cánh cửa kia lại chẳng thể nào lay chuyển, thấy thế Hattori Heiji vung thanh Engine Blade trong tay định chém xuống, nhưng ngay khoảnh khắc vừa vung xuống, cánh cửa lại mở ra khiến Hattori Heiji vì dùng lực quá đà mà bị chính thanh Engine Blade kéo vào trong.】

【Nhưng khi vừa bị kéo vào, cánh cửa lập tức đóng lại, thế mà bên trong căn phòng lại chẳng hề có tiếng động nào của Souta.】

【"Đùng..."】

【“ là sức mạnh của trống sao?” Hattori Heiji vừa nghe thấy, đó là một tiếng trống, điều này khiến Hattori Heiji có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh Hattori đã chú ý tới, ở nơi không xa xuất hiện một bóng người, trông có vẻ giống con người, nhưng lại cao một cách quỷ dị.】

【Thấy vậy Hattori Heiji hừ lạnh một tiếng: “Giả thần giả quỷ!”】

【Nói xong Hattori trực tiếp lao thẳng về phía bóng người đó, vung lưỡi kiếm động cơ trong tay, nhưng lưỡi kiếm chuẩn bị vung xuống còn chưa kịp giơ lên, thì đã nghe thấy một tiếng trống, sau đó cả căn phòng bắt đầu xoay chuyển.】

【“Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!” Ngay khi Hattori vừa đứng vững thân hình, thì nghe thấy âm thanh như vậy, sau đó thông qua cái bóng, Hattori Heiji nhìn thấy một bóng người đột ngột xuyên thủng bức tường, đến căn phòng này và đáp xuống đất.】

【“Kamen Rider OOO sao?” Hattori Heiji đương nhiên biết bản thể của Kamen Rider OOO trước mắt là Takanashi Souta, nhưng trong thực tế thì đây là lần đầu tiên nhìn thấy Kamen Rider OOO, điều này vẫn khiến Hattori Heiji nhướng mày.】

【“Cảnh sát Hattori, cậu lùi lại phía sau một chút đi, nơi này cứ giao cho tôi.” Souta sau khi biến thân thành Kamen Rider OOO vẩy vẩy tay phải của mình, Hattori Heiji nhìn qua bức tường mà Souta vừa đâm thủng, nhìn thấy phía bên kia căn phòng, có một vài vết máu, cùng với tay áo.】

【Xem ra lúc nãy Souta hình như đã bị thương.】

【“Đừng có ra lệnh cho tôi.” Hattori Heiji đáp lại OOO một câu, sau đó cắm thanh Engine Blade trong tay xuống đất, rồi lấy Accel Driver đặt lên thắt lưng mình, tiếp đó lấy ra Memory.】

【“Accel”】

【“Hửm?” Nghe thấy tiếng động phía sau, Souta quay đầu lại nhìn, liền thấy Memory trong tay Hattori Heiji và Driver trên thắt lưng cậu ta.】

【“hen...shin!”】

【“Accel” Kamen Rider Accel tái xuất.】

【“Ơ kìa, cảnh sát Hattori, cậu cũng là Kamen Rider sao?” OOO rõ ràng có chút ngạc nhiên, dù sao hắn chỉ biết Kamen Rider W, chứ vẫn chưa từng thấy Kamen Rider Accel.】

【“Hừ.” Sau khi giải trừ biến thân, hắn cầm Engine Blade lên bằng một tay một cách dễ dàng.】

【“Accel, nhờ cậu cùng chiến đấu nhé.” OOO nhìn về phía Accel, còn Accel thì hơi cúi người đáp: “Tôi sẽ hất văng cậu đấy.”】

【Dứt lời, cả hai cùng lao về phía phát ra âm thanh bên ngoài, nhưng ngay khi họ vừa lao tới, một tiếng trống lại vang lên, cả căn phòng bắt đầu xoay chuyển lần nữa.】

【Cùng lúc đó, cả hai đưa vũ khí trong tay lên chắn trước mặt, rồi cùng bị đánh văng ra sau, trượt một đoạn dài trên mặt đất.】

【“Đòn tấn công của đối phương là gió sao?” OOO và Accel đều nhận ra, sau đó Accel nhìn sang OOO, còn OOO lúc này đôi chân đã biến thành chân châu chấu, rồi bất ngờ nhảy vọt lên, trong khi căn phòng bắt đầu tiếp tục xoay chuyển.】

【Accel thấy vậy liền nhảy lên để giữ thăng bằng cơ thể, nhưng tiếng trống cứ vang lên không dứt, đồng thời những lưỡi dao gió vô hình lao tới tấn công cả hai. OOO nhảy vọt lên, dễ dàng né tránh, còn Accel thì dùng Engine Blade trong tay chặn đứng những đòn tấn công đó.】

【Trong khi đó, OOO đang ở trên không trung nhanh chóng tìm thấy cơ hội, tung một cú đá làm văng bức tường, để lộ ra hình dáng của kẻ đứng phía sau.】

【Hắn có hình dáng của con người, nhưng trên vai, bụng, lưng và hai chân đều có gắn trống, đôi mắt không có lòng trắng mà đỏ rực một màu.】

【“Con người sao?” OOO và Accel nhìn ‘kẻ đó’ trước mắt đều có chút kinh ngạc, trông thì giống người thật, tuy có hơi kỳ lạ nhưng đúng là con người... nhỉ?】

【Ngay khi OOO vừa nghĩ vậy, ‘kẻ đó’ liền gõ vào những chiếc trống bên hông, vài lưỡi dao gió lại lao tới. Thấy vậy, cả hai một lần nữa né được đòn tấn công, ngay sau đó một tiếng chim kêu quái dị vang lên, hai con Yummy vẹt màu xanh dương và xanh lá cũng xuất hiện tại đây.】

【Cùng lúc đó, Ankh ở bên ngoài cảm thấy bầu không khí vô cùng quỷ dị, cảnh giác nhìn xung quanh.】

【Ngay lúc này, đột nhiên một thứ chỉ to bằng bàn tay, trông giống như sứa, trôi dạt tới. Ankh nhìn con sứa này, lông mày hơi nhíu lại, đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, trên vai phải của Ankh bừng sáng ánh sáng bảy màu, một đôi cánh năng lượng xòe ra, sau đó Ankh lùi lại một khoảng cách lớn.】

【“Ầm!” Tiếng nổ vang lên. Con sứa trôi dạt trông vô cùng xinh đẹp kia vậy mà lại có thể tạo ra một vụ nổ lớn đến thế.】

【“Gào.” Ngay khi Ankh vừa thở phào nhẹ nhõm, đột nhiên một bóng đen lao tới cắn xé hắn. Đôi cánh năng lượng sau lưng Ankh vẫn còn mở, khi bóng đen này lao tới, Ankh bay lên không trung, sau đó lùi lại một đoạn rồi đáp xuống đất, ngẩng đầu nhìn lên, hắn không khỏi sững sờ.】

【Bởi vì thứ xuất hiện trước mặt Ankh là một con Greeed mà hắn chưa từng thấy bao giờ.】

【Nhìn tổng thể thì giống như sư tử, nhưng trên mặt bên phải và cánh tay phải lại có những dấu vết giống như sứa, trông như thể hai nguyên tố được nhào nặn vào nhau vậy.】

【“Sản phẩm dung hợp Greeed của Kazari và Mezool sao? Làm sao có thể!” Ankh tỏ ra vô cùng kinh ngạc.】

Chương 89: Thủy chi hô hấp!

"Thế mà cũng được sao? Hai loại Yummy có phong cách hoàn toàn khác biệt?"

"Đợi đã, nếu Souta và Hattori đều ở trong phòng, thì một mình Ankh có đối phó nổi con Yummy đó không?"

"Ankh đã lấy được một vài Core Medal, chắc là đối phó được con Yummy này chứ nhỉ?"

"Hy vọng là vậy."

"Đúng rồi, còn người chạy tới kia, tên là Kamado Tanjiro đúng không? Chẳng phải cậu ta cũng tới rồi sao? Có lẽ cậu ta sẽ giúp được gì đó."

“Nhưng vấn đề nằm ở chỗ Kamado Tanjiro cũng chỉ là một người bình thường thôi, dù hắn có mang theo vũ khí, nhưng dùng thân xác phàm trần để chiến đấu với Yummy thì chẳng phải là lấy trứng chọi đá sao?”

“Hơn nữa, hai Kamen Rider đối phó với một kẻ tuy trông có vẻ kỳ quái hoặc có chút siêu năng lực thì chắc là đơn giản lắm chứ nhỉ?”

“Đúng vậy, dù sao bên kia cũng chỉ là một con người thôi, hơn nữa trong tay Souta còn có một Combo, chắc chắn không thành vấn đề, rất nhanh sẽ giải quyết xong rồi ra ngoài đối phó với con Yummy này thôi.”

“Dù sao thì trước đây khi đối phó với Greeed bị biến chất, sức mạnh mà Taka Combo thể hiện ra thực sự rất mạnh.”

“Cùng chờ xem Taka Combo thể hiện thôi.”

【“Không thể nào.” Nhìn con Yummy Sư tử - Sứa trước mắt, trên mặt Ankh lộ ra vẻ khó tin.】

【‘Muốn tạo ra hai loại Greeed có phong cách khác biệt, cần phải có sự đồng điệu hoàn hảo, nhưng điều này là không thể.’ Tiếng lòng của Ankh cũng vang lên, sau đó hắn chợt nhận ra: ‘Chẳng lẽ là tên Kazari đó.’】

【Tuy nhiên, không đợi Ankh suy nghĩ nhiều, trước mặt con Greeed Sư tử - Sứa đã trôi nổi rất nhiều con sứa nhỏ. Chỉ một con sứa thôi đã có thể gây ra vụ nổ dữ dội vừa rồi, nếu có nhiều như vậy thì quá nguy hiểm.】

【“Đoàng.” Ngay khi Ankh đang dán mắt vào chiếc mô tô bên cạnh, tiếng súng vang lên, theo sau đó là một vụ nổ kinh hoàng.】

【“Cô Kasumigaoka, hãy trốn trong xe đừng ra ngoài, đây là xe cảnh sát đặc chế nên khá an toàn, không cần quá lo lắng đâu.” Kousaka Daisuke nói với Kasumigaoka Utaha ở ghế sau rồi bước xuống xe, phát súng vừa rồi chính là kiệt tác của hắn.】

【“Thật là tìm chết, nhưng mà...” Ankh giơ tay chắn dư chấn của vụ nổ, nhưng cũng chính vì vụ nổ do viên đạn vừa rồi gây ra, Ankh đã tiếp cận được chiếc mô tô và khởi động nó. Thế nhưng ngay khi vừa leo lên, bóng dáng Kazari đã xuất hiện bên cạnh Ankh như một ảo ảnh.】

【“Lâu rồi không gặp, Ankh...” Hắn chỉ chào Ankh một tiếng rồi tung một cú đấm vào người Ankh, đánh bay hắn ra ngoài. Hơn nữa, khi đánh bay Ankh, tay hắn nhắm thẳng vào cánh tay phải đang lộ ra bản thể của Ankh.】

【Từ trong đó lấy ra được mấy đồng Core Medal.】

【“Kazari, tên khốn nhà ngươi.” Lăn vài vòng trên mặt đất, khóe miệng Ankh trào ra máu tươi, đồng thời thu hồi phần cơ thể chính ở tay phải vào trong người.】

【“OOO quả thực rất mạnh. Nhưng đáng tiếc, mục đích của ta cũng đã đạt được rồi.” Kazari nhìn những đồng medal trong tay.】

【Đại đa số các đồng Core Medal đều đã bị Kazari cướp sạch.】

【Nhìn số medal trên tay Kazari là có thể thấy rõ, tổng cộng đã bị cướp mất một đồng Sư tử, Hổ, Báo, Lươn điện và hai đồng Bọ ngựa.】

【Tính theo cách này, trên người Souta đang giữ ba đồng Core Medal cơ bản của OOO, đó là Đại bàng, Hổ, Châu chấu, cùng với đồng Công, Kền kền và Bạch tuộc mà Ankh đã đưa cho cậu.】

【Mà sau khi bị cướp mất những thứ này, thứ còn lại trên người Ankh bây giờ chắc chỉ còn một đồng Đại Bàng, một đồng Hổ, tức là số lượng huy chương ít ỏi nhất.】

【Khung cảnh chuyển sang bên trong lòng bàn tay của Ankh, nơi có rất nhiều huy chương Tế Bào đang trôi nổi, cùng với một đồng Đại Bàng, một đồng Hổ, và ba đồng Đại Bàng, Hổ, Châu Chấu đang tỏa ra ánh sáng vàng nhạt trong bóng tối. Ánh sáng của ba đồng huy chương lõi này khá kỳ dị, hơn nữa cũng không biết xuất hiện từ lúc nào.】

【“Được rồi, mau giao huy chương lõi của ta và cả huy chương lõi của chính ngươi ra đây.” Kazari nhìn mấy đồng huy chương lõi trong tay, sau đó nhìn về phía Ankh.】

【“Cái tên khốn nhà ngươi, chỉ biết hành động trong bóng tối.” Ankh lúc này đến đứng cũng không đứng nổi, trừng mắt nhìn Kazari đầy căm phẫn, nhưng hiện tại cũng chẳng còn cách nào khác.】

【“Ngươi đang đợi OOO đến cứu sao?” Kazari cười ha hả, sau đó nhìn về phía căn phòng: “Thứ tồn tại trong căn phòng này không phải là con người đơn thuần, trên người nó có một luồng khí tức kỳ dị. Hơn nữa còn có dục vọng mãnh liệt, có thể sinh ra ba con Greeed. Thật khiến ta kinh ngạc, sự tồn tại như vậy đủ để OOO phải khốn đốn rồi.”】

【Nói đoạn, Kazari tiến lên đá một cước vào người Ankh, hất văng Ankh sang một bên. Ankh nằm gục xuống, sau đó Kazari cúi đầu nhìn cánh tay phải của con người, cười khinh bỉ: “Trốn trong cơ thể con người mà không chịu ra sao?”】

【“Đợi ta giết xong tên nhân loại này, xem ngươi còn trốn được bao lâu.” Nói đoạn, Kazari lộ ra bộ móng vuốt sắc nhọn trên cổ tay, nhắm thẳng vào đầu Ankh.】

【Thịch thịch thịch... Đây là tiếng bước chân chạy nhanh.】

【Móng vuốt của Kazari nhắm vào đầu Ankh, từ từ giơ lên. Nhưng đúng lúc này, vài phát đạn bắn trúng sau lưng Kazari, thế nhưng hắn hoàn toàn phớt lờ. Hắn liếc nhìn Kousaka Daisuke đang nổ súng phía sau: “Nhân loại, đòn tấn công của ngươi quá yếu. Thật là nực cười, Ankh, giờ đây lại phải để một tên nhân loại cứu ngươi, nhưng mọi chuyện kết thúc tại đây thôi.”】

【“Xoảng...” Đây là tiếng rút kiếm ra khỏi vỏ, đồng thời khung hình cũng chuyển sang Kamado Tanjiro đang lao tới từ phía xa. Gương mặt Kamado Tanjiro vô cùng nghiêm nghị, thanh trường kiếm vốn nằm trong hộp gấm giờ đã nằm gọn trong tay cậu. Lúc này, cậu đã rút thanh thái đao ra.】

【“Thủy chi hô hấp - Nhất chi hình...” Tốc độ của Kamado Tanjiro cực nhanh, gần như chỉ trong chớp mắt đã chạy đến trước mặt Kazari, thân hình bật nhảy lên cao, thanh trường kiếm trong tay chém từ trên xuống dưới, tạo ra một nhát chém mạnh mẽ, đồng thời dòng nước màu xanh lam tựa như tranh thủy mặc bao phủ lấy thanh thái đao trên tay Kamado Tanjiro.】

【“Keng!” Kazari vốn không định né tránh, nhưng đúng lúc này, hắn cảm thấy có điều gì đó không ổn, liền dùng móng vuốt chặn lấy thanh thái đao đang chém xuống, thế nhưng Kazari vẫn bị dòng nước bao quanh thanh kiếm đánh bật lùi lại một khoảng cách lớn.】

【“...Thủy Diện Trảm Kích!” Kamado Tanjiro đáp xuống bên cạnh Ankh, bảo vệ Ankh ở phía sau, dòng nước trên thanh đao trong tay vẫn còn bao bọc lấy, hắn nhìn Kazari trước mắt với vẻ mặt nghiêm nghị: “Quỷ sao?... Không đúng!”】

Chương 90: Hibiki!

【“Quỷ sao?... Không đúng!”】

【Kamado Tanjiro khẽ cử động mũi, ánh mắt lại dời từ trên người Kazari sang con Lion-Jellyfish Yummy phía sau, rồi lại đặt vào căn phòng bên cạnh: “Mùi vị thật vẩn đục.”】

【“Con người ư?” Kazari bị một đao đánh lui cũng cảnh giác nhìn Kamado Tanjiro trước mắt, hắn có thể cảm nhận được một luồng khí tức quỷ dị từ trên người Kamado Tanjiro. Rất mạnh. Hơn nữa lại giống như ánh mặt trời vậy.】

【Khung cảnh chuyển sang tầm nhìn của Kazari, một mảng đen trắng giống như thước phim cũ chưa lên màu, nhưng xung quanh cơ thể Kamado Tanjiro trước mắt lại tỏa ra ánh sáng ba màu kỳ lạ, bản thân tỏa ra một tia sáng màu tím, sau đó bên ngoài ánh sáng màu tím là màu đỏ, bên ngoài màu đỏ lại là màu xanh lam. Tổng thể ánh sáng nhìn vào lại giống như ánh mặt trời.】

【“Tuy không biết cậu là tồn tại gì, nhưng tôi sẽ không để cậu làm hại người khác!” Kamado Tanjiro tập trung dòng nước trên thanh kiếm trong tay, nhìn chằm chằm Kazari trước mắt.】

【“Con người, ngươi muốn bảo vệ đồng loại của ta sao?” Kazari nhìn Kamado Tanjiro trước mắt: “Kẻ mà ngươi đang bảo vệ kia, là đồng loại đã xâm nhập vào cơ thể con người và ký sinh trên người hắn!”】

【“Tuy trên người hắn đúng là có hơi thở giống cậu, nhưng trên người cậu lại tràn ngập mùi máu tanh bạo lực, còn có... mùi vị của âm mưu. Còn trên người hắn lại có mùi vị khao khát tự do.” Khịt khịt mũi, Kamado Tanjiro nhìn Kazari trước mắt. Sau đó liếc nhìn Kosaka Daisuke đang cầm súng chĩa vào Kazari phía sau.】

【“Hơn nữa cảnh sát cũng đang ngăn cản hành động của cậu... Hơi thở của Nước!” Ngay khi Kamado Tanjiro còn chưa dứt lời, Kazari trước mắt đã lao tới tấn công cậu.】

【Thấy vậy, cơ thể Kamado Tanjiro uyển chuyển như dòng nước né tránh xung quanh, đồng thời những dòng nước này cũng đẩy Ankh ra xa. Trong dòng nước, Kamado Tanjiro né tránh như một dòng chảy, đồng thời cũng tung ra đòn tấn công. Trông như thể đang nhảy múa vậy.】

【“Thức thứ ba: Lưu Lưu Vũ!”】

【'Tên nhân loại này là tình huống gì vậy?' Kazari phát hiện đòn tấn công của mình vậy mà bị đối phương né được, đồng thời bản thân cũng bị đao của đối phương chém trúng, tuy rằng không gây ra tổn thương gì quá lớn, nhưng cứ tiếp tục thế này thì không ổn.】

【Đúng lúc này, Sư Tử Sứa Yummy cũng phóng ra những con sứa nhỏ tấn công về phía này.】

【Thế nhưng, tất cả những con sứa này đều bị cuốn vào dòng nước xung quanh Kamado Tanjiro, chúng không hề phát nổ, nhưng khi dòng nước đập vào người Kazari, ngay lúc chạm vào hắn, chúng liền trực tiếp nổ tung.】

【Kazari đã bị chính con Yummy do mình tạo ra tấn công.】

【"Taka! Kujaku! Condor! Ta~Ja~Dol~!" Ngay lúc này, từ trong phòng vang lên âm thanh biến thân của Bird Combo, ngay sau đó Bird Combo lao mạnh phá tan mái nhà, đồng thời đôi chân hóa thành móng vuốt sắc nhọn chộp lấy 'Kyogai' - kẻ trông chẳng giống con người chút nào. Hắn phá vỡ mái nhà lao ra ngoài rồi ném kẻ đó xuống đất.】

【Dưới ánh nắng mặt trời, Kyogai trông có vẻ khó chịu, nhưng vẫn gõ vào chiếc trống trên ngực, một cơn lốc xoáy lướt qua bên cạnh OOO, tất nhiên, đó là vì OOO đã né sang một bên.】

【Ngay sau đó, hai con Yummy vẹt cũng bay ra từ trong căn nhà, bắt đầu quần thảo với nhau trên không trung.】

【"Bird Combo sao?" Kazari ở phía này sau khi phát hiện ra Bird Combo thì cũng hiểu rằng nếu muốn cướp lấy lúc này sẽ khá phiền phức. Dù không muốn thừa nhận, nhưng sức chiến đấu của OOO quả thực rất mạnh, hơn nữa lại vô cùng linh hoạt, bản thân hắn hiện tại vẫn chưa phải là đối thủ của cậu.】

【"Ankh, số Core Medal còn lại cứ để cậu giữ đi. Tôi nhất định sẽ tìm cơ hội lấy lại chúng." Hắn nhảy lùi lại một khoảng, đứng trên bức tường bên cạnh, nhìn Ankh ở phía dưới nói, sau đó nhảy vọt lên rồi biến mất.】

【"Đó là... Kyogai, Hạ Huyền Lục của Thập Nhị Quỷ Nguyệt năm xưa sao?" Kamado Tanjiro cũng không đuổi theo Kazari, mà nhìn Bird Combo đang quần thảo trên không trung, sau đó dời ánh mắt sang Kyogai đang nằm dưới đất.】

【Dù OOO trên không trung có thực lực rất mạnh, nhưng khi đối mặt với ba kẻ địch cùng lúc, đặc biệt là trong đó có hai con cũng thuộc hệ chim, nên Bird Combo cũng không giằng co trên không quá lâu mà nhanh chóng đáp xuống đất. Từ trong phòng, Accel trực tiếp phá tường bước ra, chắn trước mặt Kosaka Daisuke.】

【"Ankh, cậu không sao chứ?" OOO chắn trước mặt Ankh và Kamado Tanjiro, cảnh giác nhìn bốn kẻ địch trước mắt, đồng thời cũng lo lắng hỏi thăm Ankh.】

【“ chết không được đâu.” Ankh lúc này vẫn cứng miệng gượng dậy, nhưng sắc mặt tái nhợt cùng máu tươi trào ra từ khóe miệng đã cho thấy tình trạng của hắn rất tệ.】

【“Tôi sẽ giải quyết kẻ địch bên này ngay.” Souta biết bây giờ nói những lời này cũng chẳng ích gì, việc cần làm là nhanh chóng tiêu diệt đối phương, sau đó giao toàn bộ Core Medal mình đang dùng cho Ankh.】

【“Thợ săn quỷ?” Kyogai lúc này nhìn về phía Kamado Tanjiro đang cầm vũ khí, vẻ mặt có chút kinh ngạc.】

【“Kyogai, ngươi lại dám chạy vào trong thành phố, hơn nữa còn ăn thịt người.” Kamado Tanjiro khịt khịt mũi, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Kyogai trước mắt.】

【“Nhưng nếu là ngươi, thì Nhật Luân Kiếm cũng không có tác dụng lớn lắm.” Kamado Tanjiro với vẻ mặt nghiêm túc thu Nhật Luân Kiếm trong tay vào vỏ, sau đó lấy ra vật trang trí giống mặt quỷ treo bên hông. Rồi hắn vứt áo choàng trên người đi. Vung vật trang trí trong tay lên, mới nhìn ra được, đó là một chiếc âm thoa!】

【“Hửm?” OOO nghe thấy âm thanh phía sau, tò mò quay đầu nhìn lại, liền thấy Kamado Tanjiro đang cầm một chiếc âm thoa mặt quỷ trên tay.】

【Kamado Tanjiro thấy vậy liền gõ chiếc âm thoa trong tay vào lòng bàn tay mình, do va chạm, chiếc âm thoa vang lên tiếng kêu, đồng thời trên thân âm thoa cũng tỏa ra những gợn sóng âm màu đen có thể nhìn thấy bằng mắt thường.】

【Cùng lúc đó, trên trán Kamado Tanjiro cũng xuất hiện một mặt nạ quỷ cùng với những gợn sóng âm màu đen ấy.】

【Ngay sau đó, trên người Kamado Tanjiro bùng lên ngọn lửa màu xanh lam. Ngọn lửa này ngày càng lớn, cuối cùng bao trùm lấy toàn bộ cơ thể cậu.】

【Keng!】

【“Hự!” Một tiếng quát nhẹ vang lên, một chiếc găng tay màu đỏ từ trong ngọn lửa vung ra, trực tiếp xua tan toàn bộ lửa, để lộ ra hình dáng bên trong.】

【Quỷ!】

【Toàn thân là bộ giáp màu xanh tím, trên đỉnh đầu có biểu tượng ác quỷ, viền mặt nạ và cổ tay có màu đỏ. Có một bộ giáp trông giống như chiếc áo ghi-lê nhỏ được ghép từ các mảnh kim loại hình thoi.】

【Hibiki!】

Chương 91: Hibiki Kurenai!

【“Lại là Kamen Rider sao?” Nhìn thấy cảnh tượng này, Ankh tặc lưỡi đầy khó chịu, rồi chống người đứng dậy.】

【Trước mắt, ba vị Kamen Rider đang đối đầu với bốn kẻ địch.】

【Màu xanh dương, Yummy vẹt xanh lá, Yummy sư tử sứa, cùng với con quỷ mang tên ‘Kyoki’!】

