============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第105章
============================================================

【“Ngài là?” OOO nhìn Hibiki vừa kết thúc biến thân, trông có vẻ hơi ngạc nhiên.】

【“Tên tôi là Kamado Tanjiro, Hibiki đương nhiệm đây.” Hibiki bước lên hai bước, đứng sóng vai cùng OOO, đồng thời rút hai thanh Âm Kích Bổng đeo sau lưng ra.】

【“Hibiki sao? Vậy thì tiền bối Hibiki, chúng ta cùng chiến đấu thôi.” OOO lúc này cũng không có nhiều thời gian để tán gẫu với Hibiki, cả hai cùng nhìn về phía bốn kẻ địch trước mắt.】

【Tất nhiên là còn cả Accel ở phía đối diện nữa!】

【“Đùng!” Người ra tay trước là Kyoka, Kyoka nhanh chóng dùng lòng bàn tay đập vào những chiếc trống trên người mình.】

【Hàng loạt lưỡi dao gió liên tiếp tấn công về phía xung quanh, nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả mọi người đều hành động, Accel kéo phắt Kosaka Daisuke bên cạnh, né tránh đòn tấn công trong gang tấc.】

【Còn về phần OOO, hắn cũng lùi lại một khoảng, một tay ôm lấy Ankh rồi lùi ra xa, né tránh đòn tấn công của lưỡi gió.】

【Khác với Accel và OOO chọn cách lùi lại để cứu người, Hibiki trực tiếp lao về phía Hibiki-K, giữa đường hắn vặn người một cách kỳ dị để né tránh lưỡi gió, xuất hiện ngay trước mặt Hibiki-K, rồi dùng dùi trống trong tay nện thẳng lên người đối phương.】

【Dùi trống trong tay Hibiki có màu đỏ chủ đạo, phần đầu là viên ngọc đỏ rực, khi nện xuống, trên dùi trống bùng lên ngọn lửa đỏ, đánh bật Hibiki-K lùi lại một đoạn ngắn.】

【“Két...” Lúc này, hai con Yummy vẹt phát hiện kẻ tạo ra dục vọng của mình bị tấn công, liền lập tức lao vào tấn công Hibiki, miệng chúng phun ra hai luồng lửa hướng về phía hắn. Hibiki không hề né tránh mà đan chéo hai tay, dùng dùi trống chặn đứng hai luồng lửa đó.】

【Sau khi ngọn lửa bùng nổ, dư chấn của nó lan tỏa trên người Hibiki một lúc rồi tan biến, còn Hibiki thì trông vẫn hoàn hảo không chút tổn hại.】

【“Hai con Yummy này cứ giao cho tôi.” OOO lúc này đặt Ankh vào trong xe cảnh sát, đồng thời bảo Takasaka Daisuke lái xe ra xa một chút nhưng đừng đi quá xa, sau đó OOO trực tiếp bay lên, tông văng hai con Yummy vẹt rồi lao thẳng lên bầu trời.】

【Mà mục tiêu của Sư Tử Thủy Mẫu Phệ Dục Quái không phải là Hibiki, mà là hướng về phía xe cảnh sát, rõ ràng mục tiêu của hắn là Ankh.】

【Tuy nhiên, ở phía xe cảnh sát thì Accel đang ở đó.】

【Chiến trường đã chia làm ba nơi.】

【“Hự!” Thực lực của Hibiki trông có vẻ thâm sâu khó lường, hai dùi trống của hắn nện mạnh vào cơ thể Kyogai, đặc biệt là còn tránh được cái trống trên bụng Kyogai.】

【“Huyết Quỷ Thuật của ta không chỉ đơn giản như vậy đâu.” Bị đánh lùi một khoảng cách lớn, Kyogai trông vô cùng tức giận, hắn đứng thẳng người dậy.】

【“Không hổ là kẻ từng là ‘Thập Nhị Quỷ Nguyệt - Hạ Huyền Lục’, độ cứng của cơ thể quả nhiên rất mạnh.” Hibiki cũng lùi lại một đoạn. Hiệu quả đòn tấn công vừa rồi từ dùi trống trong tay hắn thực sự không tốt lắm.】

【“Tuy nhiên, ‘Quỷ Vương・Kibutsuji Muzan’ đã bị tiêu diệt hoàn toàn từ thời Đại Chính rồi, các cậu là ‘quỷ’ và chúng tôi là những kẻ săn ‘quỷ’ lẽ ra nên sớm rút khỏi vũ đài lịch sử mới phải.” Hibiki nói, cơ thể hắn tỏa ra làn khói đỏ đậm đặc, trông như thể đang bốc cháy vậy.】

【“Dù ngài Kibutsuji Muzan đã chết, nhưng ý chí của ngài ấy sẽ không bao giờ biến mất, chúng tôi sẽ sống tiếp với ý chí của ngài ấy.” Kyogai nghe thấy lời Hibiki thì có chút phẫn nộ đáp lại, sau đó đôi tay hắn như ảo ảnh đánh liên hồi vào những chiếc trống trên bụng.】

【“Thượng Tốc Kích Cổ” vô số lưỡi đao từ cơ thể Kyogai bùng phát ra xung quanh, sức mạnh này vô cùng đáng sợ. Không chỉ phạm vi rộng mà uy lực cũng rất mạnh, cả mặt đất cũng bị cày xới một khoảng lớn.】

【Còn Hibiki, người đang tỏa ra làn khói đỏ trông như có ngọn lửa bao quanh cơ thể, làn khói trên người hắn tan biến, sau đó hắn bắt đầu di chuyển mạnh mẽ. Hắn cất dùi trống bên tay trái ra sau lưng, rồi dùng cả hai tay nắm lấy chiếc dùi trống còn lại bên tay phải, ngọn lửa bùng lên trên dùi trống, hình thành nên một thanh kiếm năng lượng.】

【Còn bản thân Hibiki thì bắt đầu... nhảy múa, giống như điệu múa của các tế sư, đồng thời thanh kiếm trong tay cũng vung vẩy theo.】

【Điều kỳ lạ là không nhìn rõ chuyện gì đã xảy ra, nhưng khu vực dưới chân Hibiki lại hoàn toàn không chịu bất kỳ đòn tấn công nào. Mặt đất vẫn nguyên vẹn, sau khi nhảy múa một lúc, trên thanh kiếm năng lượng trong tay Hibiki bùng lên ngọn lửa tựa như tranh thủy mặc.】

【“Hỏa Thần Thần Lạc・Viên Vũ!” Cơ thể xoay một vòng, thanh kiếm trong tay hắn vậy mà trực tiếp đánh bật lưỡi dao gió ra ngoài, sau đó ngọn lửa trên thanh trường kiếm cũng trúng vào cơ thể của Kyogai.】

【Thế nhưng thực lực của Kyogai cũng rất mạnh, hắn đột ngột lùi lại một khoảng, nhưng hai tay vẫn bị chiêu Hỏa Thần Thần Lạc này chém đứt, hai tay rơi xuống đất, dòng máu màu đen sẫm phun trào ra như suối.】

【Tuy nhiên sau khi những dòng máu này rơi xuống đất, chúng liền hóa thành sương đen rồi tan biến dần, còn cánh tay rơi trên mặt đất cũng hóa thành sương đen mà tan biến.】

【“Vậy mà lại là Nhật Chi Hô Hấp sao?” Nhìn thấy cảnh tượng này, Kyogai trông vô cùng kinh ngạc, trong giọng điệu lộ rõ vẻ sợ hãi, mà trong lúc hắn đang nói, hai tay vậy mà đã mọc lại từ đầu.】

【Hibiki!】

【“Hộc...” Trong lúc Kyogai còn đang kinh ngạc, Hibiki lúc này vung tay một cái, trên cơ thể tiếp tục tỏa ra làn sương đỏ, theo cái vung tay đó, toàn bộ cơ thể hắn đều hóa thành màu đỏ.】

【Đỏ!】

【Kamen Rider Hibiki Kurenai!】

【Sau khi biến thành hình thái này, tốc độ của Hibiki tăng vọt, ngay sau đó thanh kiếm lửa trong tay vung lên, tấn công về phía Hibiki Kurenai.】

【Và lần này, mục tiêu nhắm đến chính là cổ của đối phương.】

【"Hỏa Thần Thần Lạc・Chước Cốt Viêm Dương!"】

【Xoẹt!】

【Đầu của Kyogai bị chém đứt lìa, rơi xuống đất.】

【Sau khi cái đầu rơi xuống, phần thân còn lại của hắn từ từ ngã ra sau, nhưng cơ thể vừa chạm đất liền bắt đầu phình to dữ dội, biến thành một con quái vật không đầu cao tới ba bốn mét.】

【“Bắt đầu bạo tẩu rồi sao?” Hibiki Kurenai nhìn Kyogai trước mắt mà không hề ngạc nhiên, hắn lấy thêm một chiếc dùi trống khác từ sau lưng ra.】

Chương 92: Khắc chế!

【“Đây chính là Yummy sao?” Về phía Accel, hắn tung một cú đá vào bụng của Lion-Jellyfish Yummy, dù đã đá văng ra rất nhiều Cell Medal, bản thân hắn cũng bị trượt lùi lại một đoạn.】

【“Rốt cuộc thì tên Tiếu Diện Hổ đó đang làm cái gì vậy?” Vừa lẩm bẩm, Accel vừa nhanh chóng lùi lại thêm một đoạn nữa, bởi vì Lion-Jellyfish Yummy lại tung ra đòn tấn công bằng những con sứa nhỏ.】

【“Engine・Maximum・Drive！” Accel cắm Engine Memory vào Engine Blade trên tay, chĩa mũi kiếm về phía đám sứa nhỏ rồi tung ra đòn tấn công năng lượng hình chữ A.】

【Sau khi đòn tấn công kết thúc, Accel cầm ngược Engine Blade, tháo Driver bên hông ra rồi nhảy vọt lên, biến hình thành dạng xe mô tô.】

【Do vụ nổ từ đòn năng lượng và đám sứa nhỏ, Lion Jellyfish Yummy phải che mắt lại. Thế nhưng, ngay giữa biển lửa, Accel ở dạng mô tô lao thẳng ra, lướt đi như một bóng ma, nhanh chóng tông mạnh vào người Lion Jellyfish Yummy, rồi lại thực hiện một cú drift điệu nghệ để tiếp tục húc vào đối thủ, hoặc dùng lưỡi kiếm chém qua cơ thể nó.】

【Sau vài cú va chạm liên tiếp, Lion Jellyfish Yummy lăn lộn mấy vòng trên mặt đất, làm rơi ra một lượng lớn Cell Medal.】

【“Đến đây là kết thúc rồi.” Accel vứt Engine Blade trên tay xuống, rồi vặn tay cầm trên Driver bên hông. Tiếng động cơ mô tô vang lên. Accel hơi cúi người xuống.】

【“Accel！Maximum Drive”】

【Sư tử sứa Greeed vừa mới đứng dậy, đập vào mắt nó là một cú Rider Kick.】

【"Ầm!" Tiếng nổ vang lên, Sư tử sứa Greeed trực tiếp nổ tung. Core Medal rơi đầy trên mặt đất.】

【Ankh ngồi trong xe cảnh sát ôm lấy cánh tay phải của mình, sau đó lấy ra một chiếc lon chim ưng từ trong ngực: "Mang những đồng xu đó lại đây cho ta."】

【"Chíu chíu!" Lon chim ưng bay vút ra ngoài, nhanh chóng ngậm lấy Cell Medal trên mặt đất rồi quay trở lại cánh tay của Ankh, nhưng chỉ với một chiếc lon chim ưng thì tốc độ vẫn hơi chậm một chút. Thấy vậy, Takasaka Daisuke cũng xuống xe giúp nhặt Cell Medal.】

【Còn Kasumigaoka, người nãy giờ vẫn luôn im lặng và không hề cử động, nhìn thấy vẻ mặt khó chịu của Ankh, trong đầu cô ấy bỗng hiện lên một vài hình ảnh, kiểu như những đoạn hồi tưởng.】

【Nói một cách đơn giản, đó là những chuyện xảy ra khi Mo Chen và cô ấy còn ở trong hội học sinh từ rất lâu về trước.】

【‘Gặp chuyện thì không thể ngồi chờ chết được.’】

【‘Có những lúc giúp được thì cứ giúp, các cậu có thể hiểu đó là lòng tốt, cũng có thể hiểu là tạo thiện duyên. Sau này khi các cậu có việc gì cần nhờ vả người ta, trong lòng cũng sẽ không cảm thấy quá áp lực.’】

【Không biết đã thông suốt điều gì, Kasumigaoka đẩy cửa bước ra. Nơi này hiện tại khá an toàn, Kasumigaoka giúp nhặt một nắm lớn Core Medal rồi đưa cho Ankh. Ankh nhìn Kasumigaoka với vẻ ngạc nhiên, nhưng không nói gì cả.】

【Trong khi đó, trên bầu trời, trận chiến giữa OOO và hai con Greeed lại rơi vào tình thế khá gượng gạo.】

【“Hỏa lực của Taka-Kujaku-Condor Combo rất mạnh, nhưng Combo này cũng chịu ảnh hưởng bởi lửa, quả nhiên mỗi Combo đều có những điểm khắc chế riêng.” Chiếc Taka-Kujaku-Condor trên tay trái chặn đứng đòn tấn công bằng lửa của hai con Parrot Yummy, nhưng OOO vẫn bị đẩy lùi một đoạn.】

【“Đúng rồi, cái này là Ankh đưa cho mình.” Sau khi bay lượn một chút, OOO thấy vậy liền lấy Core Medal Bạch Tuộc ra, thay bằng Core Medal Kền Kền.】

【“Taka! Kujaku! Tako!” Đôi chân hóa thành lớp giáp màu xanh nhạt, trên đó có rất nhiều lỗ hổng, trông giống hệt như kiểu dáng bên trong xúc tu bạch tuộc.】

【“Hự!” Sau khi biến thành hình dạng OOO này, lớp giáp bên ngoài trên đôi chân đột nhiên bung ra như những xúc tu bạch tuộc.】

【“Kết hợp hệ Hỏa và hệ Thủy sao? Quả thực có chút khó chịu.” Không phải lõi huy chương nào cũng có thể tạo thành combo hoàn hảo, ngoài combo cùng thuộc tính ra, thì bộ ba Chim ưng, Hổ, Châu chấu là ổn định và thoải mái nhất, gây áp lực lên cơ thể thấp nhất.】

【Còn việc kết hợp hệ Hỏa (hệ Chim) và hệ Thủy (hệ Biển) thì sự xung đột khá rõ rệt, nhất là khi Souta vừa mới sử dụng combo hệ Chim xong, cơ thể vốn đã rất mệt mỏi lại đột ngột đổi sang huy chương Bạch tuộc.】

【Cơ thể mệt mỏi lại phải gánh thêm lõi huy chương mới khiến cơ thể Souta càng thêm khó chịu.】

【Lớp giáp chân bung ra quét qua quét lại như những xúc tu bạch tuộc, đánh bật những quả cầu lửa của Parrot Yummy ra xa.】

【“Saiya!” OOO đang bay trên không trung, những xúc tu bạch tuộc từ đôi chân của cậu vươn ra, chộp lấy con Yummy vẹt màu xanh. Sau đó, OOO mở hộp của Medajalibur trên tay, lấy ra đồng xu Bạch tuộc, cùng với đồng xu Hổ và Đại bàng ở thắt lưng. Tiếp đó, cậu dùng vòng quét O-Scanner lướt qua.】

【“Taka! Tora! Tako! Scanning Charge!”】

【Từ Medajalibur bắn ra hàng loạt viên đạn năng lượng ba màu, những viên đạn này bắn trúng con Yummy vẹt màu xanh, khiến nó nổ tung ngay lập tức.】

【Sau khi đòn tấn công kết thúc, OOO bị con Yummy vẹt màu xanh lá tấn công từ phía sau, nhưng dù bị thương, OOO vẫn cố gắng chịu đựng cơn đau.】

【Đôi chân bạch tuộc của OOO có lực hút, những đồng xu Cell rơi ra từ con Yummy vẹt xanh vừa bị tiêu diệt đã được OOO vung tay, hất thẳng về phía cạnh chiếc xe cảnh sát bên dưới.】

【Rõ ràng mục đích của OOO là để đưa những đồng xu Core này cho Ankh.】

【Sau khi làm xong những việc này, OOO đột ngột xoay người, xúc tu bạch tuộc trực tiếp hất văng nó ra. Sau đó, OOO nhìn con Greeed vẹt xanh vừa bị mình hất văng đi.】

【“Mượn dùng chiêu thức mà tiền bối Faiz đã sử dụng trước đó vậy.” Nhìn con Greeed vẹt xanh, OOO vỗ đôi cánh sau lưng, bay vút lên cao, sau đó các xúc tu bạch tuộc hợp lại thành hình dạng giống như một mũi khoan, nhắm thẳng vào cơ thể con Greeed vẹt xanh.】

【Sau đó từ trên trời lao xuống, nhắm vào cơ thể con Greeed vẹt xanh, rồi cả người bắt đầu xoay tròn, tựa như một mũi khoan.】

【Chiêu thức này quả thực trông rất giống với cách tấn công Crimson Smash của Faiz trước đó.】

【“Saiya!”】

【“Ầm!”】

Chương 93: Âm Kích Đả・Hỏa Viêm Liên Đả

【Kyogai dù đã mất đầu vẫn tiếp tục lao về phía Hibiki.】

【Đối mặt với một con quỷ không còn ý chí, chỉ biết tấn công như vậy, Hibiki vẫn thể hiện kỹ năng chiến đấu điêu luyện. Sau khi né tránh đòn tấn công, anh chớp thời cơ lấy ra vật phẩm hình tròn có ba dấu phẩy (magatama) bên hông, rồi lộn người áp sát vào bụng Kyogai, đặt vật phẩm đó lên vị trí bụng của đối phương.】

【Toàn bộ vùng bụng phát ra ánh sáng màu tím, ngay sau đó, vật thể hình tròn bỗng chốc to lên đáng kể. Thấy vậy, Hibiki xoay nhẹ cặp âm kích bổng trong tay, ngọn lửa bùng lên trên đó.】

【"Âm Kích Đả・Hỏa Viêm Liên Đả!" Những cú gõ liên tiếp của âm kích bổng nện xuống Âm Kích Cổ・Hỏa Viêm Cổ đầy nhịp điệu, và theo từng nhịp gõ, những vết nứt bắt đầu xuất hiện trên cơ thể Kyogai.】

【"Hự!" Với cú nện cuối cùng, cơ thể Kyogai trực tiếp vỡ vụn ra thành từng mảnh.】

【“Ầm!” Tiếng nổ vang lên, thấy vậy Hibiki thở phào nhẹ nhõm. Sau đó hắn phất tay, giấu đi chiếc mũ bảo hiểm của mình, rồi đặt cặp dùi trống Ongekibou ra sau lưng.】

【Tiếp đó hắn ngồi xổm xuống, bên trong cơ thể đang nổ tung của Kyogai xuất hiện một vài bản thảo, đồng thời cái đầu rơi ở một bên cũng đang tan biến: “Sao ta có thể...”】

【“Hơi thở của quỷ thật buồn bã.” Kamado Tanjiro quỳ một chân xuống đất, đưa tay gom tất cả những bản thảo đó lại với nhau, rồi trong cơn mơ màng, cậu nhìn thấy những hình ảnh hiện ra.】

【‘Vào thời Đại Chính, Kyogai là một nhà văn, lúc sinh thời hắn thích chơi trống. Vì những thứ mình viết ra không được coi trọng nên hắn cảm thấy bất an. Sau khi trở thành quỷ, hắn vẫn nỗ lực sáng tác, nhưng cuối cùng vì bị biên tập viên chế giễu và chà đạp lên bản thảo của mình, hắn đã dùng Huyết Quỷ Thuật để sát hại đối phương.’】

【‘Sau này, khi Quỷ Vương Kibutsuji Muzan bị Hibiki và những người khác vào thời Đại Chính đánh bại, những con quỷ còn lại đều trốn vào rừng sâu. Mãi cho đến thời hiện đại, Kyogai tỉnh dậy sau giấc ngủ dài, vô tình leo lên một chiếc xe tải rồi tiến vào thành phố.’】

【‘Khôi phục lại một chút ý thức con người, hắn muốn tiếp tục viết tiểu thuyết, nhưng trăm năm đã trôi qua, hắn hoàn toàn không có cơ hội. Việc không có ai đọc khiến hắn vô cùng đau khổ, cuối cùng hắn đã bị Kazari giải phóng dục vọng.’】

【“Tôi chỉ muốn viết một vài thứ... tại sao lại không có ai xem chứ.” Kyogai buồn bã lên tiếng trước khi tan biến.】

【“Ngươi đã giết người, ta buộc phải giết ngươi. Nhưng ta sẽ đọc hết tiểu thuyết của ngươi, vì nó đại diện cho tâm ý của ngươi, ta sẽ đọc hết.” Tanjiro Kamado thu thập tất cả bản thảo rồi khẽ nói.】

【“...” Sau khi nghe những lời của Tanjiro Kamado, đôi mắt trên nửa khuôn mặt sắp tan biến của Kyogai từ từ mở to, cuối cùng hóa thành tro bụi và biến mất hoàn toàn, nhưng vẫn để lại một lời cảm ơn rất khẽ: “Cảm ơn cậu.”】

【“Phù, mọi chuyện thế này là kết thúc rồi.” Tanjiro Kamado nhặt tất cả tài liệu trên mặt đất lên, rồi hít một hơi thật sâu.】

【“Mọi chuyện vẫn chưa kết thúc đâu, ông Tanjiro Kamado nhỉ, mời ông đi cùng tôi một chuyến.” Đúng lúc này, Hattori Heiji đã giải trừ biến thân bước tới nhìn Tanjiro Kamado trước mặt, rồi lấy thẻ cảnh sát của mình ra!】

【“Hả!” Tanjiro Kamado ngơ ngác nhìn mấy người phía trước. Lúc này OOO cũng từ trên trời rơi xuống đất, nhìn thấy cảnh tượng này, cậu bước lên một bước, giải trừ biến thân rồi đi vào giữa hai người: “Khoan đã, khoan đã, hai vị tiền bối Hibiki chỉ đến để giúp...”】

【Được rồi, Souta sau khi sử dụng Bird Combo, lại tiếp tục dùng Octopus Combo, cậu ấy loạng choạng rồi ngất xỉu.】

【May mà Hattori Heiji và Kamado Tanjiro đã cùng nhau đỡ lấy Souta.】

“Di chứng của Bird Combo có vẻ hơi lớn nhỉ?”

“Phải nói là di chứng của các Combo đều rất lớn, lần nào sử dụng xong Souta cũng ngất đi, trông thảm quá.”

“Haizz, cứ thế này thì không ổn, cũng chẳng biết Souta sẽ ra sao nữa, giờ Core Medal đã bị cướp mất nhiều như vậy. Chỉ còn lại dạng cơ bản và Bird Combo thôi.”

“Quan trọng là Greeed hiện tại cũng đã mạnh lên rất nhiều, cậu xem, loại Greeed dung hợp hai thuộc tính cũng đã xuất hiện rồi, trông thật quái dị.”

“Cảm giác hơi buồn nôn thật đấy, Greeed Sư Tử-Sứa.”

“Hiện tại đã chia thành ba phe rồi nhỉ, OOO và Ankh, sau đó là Kazari và Lost Ankh, cuối cùng là Gamel và Mezool.”

“Mezool là ai?”

“Chính là Mezool đó, tôi cảm thấy phe Mezool hiện tại có lẽ thuộc kiểu người tốt, dù sao thì cậu cũng thấy đấy, sau khi được tiền bối học tỷ cứu thì họ vẫn chưa hề xuất hiện.”

“Tôi có linh cảm, trùm cuối chắc chắn là Kazari.”

“Hiện tại OOO một mình thảm quá, ngay cả khi có Birth thì tôi thấy cũng chẳng ăn thua.”

“Nhưng mà còn những kỵ sĩ khác thì sao? Ví dụ như Hibiki này, rồi cả Agito trước đó nữa, cho dù hai người đó có bận rộn đi chăng nữa, chẳng phải vẫn còn 555 sao?”

“Cũng chỉ có thể trông chờ vào đó thôi. Nhưng mà mấy con quỷ này...”

“Hibiki, cái tên này chẳng phải có nghĩa là ‘quỷ’ sao?”

“Dùng sức mạnh của quỷ để đối phó với quỷ ư?”

“Nhưng mà, nhìn thế này thì chẳng lẽ trên thế giới hiện nay thực sự tồn tại loại quái vật biết ăn thịt người sao?”

【“Quỷ?” Quay trở lại Wagnaria, Iba và Popura lấy hộp cứu thương ra sơ cứu cho Souta và Ankh vừa mới tỉnh lại, cả Hattori Heiji và Ankh đều thốt lên những tiếng đầy nghi hoặc.】

【“Ừm, thực ra trước thời Đại Chính, quỷ dưới sự dẫn dắt của Quỷ Vương Kibutsuji Muzan đã ăn thịt con người, khi đó có một tổ chức tên là ‘Sát Quỷ Đội’ được thành lập để đối phó với hắn.” Người trả lời đương nhiên chính là Kamado Tanjiro.】

【Tuy nhiên, Kamado Tanjiro lúc này vẫn chưa giải trừ biến thân, trên người vẫn là bộ dạng Hibiki, rồi cậu có chút ngượng ngùng nhìn về phía Hattori Heiji: “Cái đó, cảnh sát Hattori có thể đưa cặp sách cho tôi được không? Tôi cần thay quần áo, lát nữa sẽ giải thích tiếp.”】

