============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第106章
============================================================

【“Thay quần áo?” Hattori Heiji có chút nghi hoặc, nhưng vẫn mang tới y phục của Kamado Tanjiro. Kamado Tanjiro gật đầu nói: “Ừm, khi sử dụng sức mạnh của quỷ, quần áo sẽ bị quỷ hỏa thiêu rụi sạch sẽ, tuy có bí thuật nhưng tôi vẫn chưa học thành thạo, nên hiện tại...”】

【“...” Mọi người đều có chút ngượng ngùng, sau khi Kamado Tanjiro thay quần áo xong đi ra liền tiếp tục giải thích.】

【“Nhưng vào thời Đại Chính, Kibutsuji Muzan đã đạt được sức mạnh quỷ dị. Trước kia cách hiệu quả nhất để đối phó với quỷ là chặt đầu hoặc phơi nắng, còn có một loại hoa có thể khắc chế. Nhưng về sau đã thay đổi, nếu không dùng sức mạnh của quỷ thì không thể tiêu diệt hoàn toàn đối phương.”】

Chương 94: ‘Dục vọng mang tên tình yêu’

【“Khi đó để đối phó với sức mạnh mới của Kibutsuji Muzan, mọi người trong Sát Quỷ Đoàn đã suy nghĩ rất lâu, cuối cùng quyết định cũng nghiên cứu sức mạnh của đối phương, và thế là những ‘Quỷ’ ra đời. Sức mạnh được sử dụng là cùng nguồn gốc, đó chính là Hibiki. Hơn nữa sức mạnh của Hibiki mang tính gia tộc, bậc tiền bối của tôi chính là Hibiki đã tiêu diệt Kibutsuji Muzan năm đó.”】

【“Mà sau khi Kibutsuji Muzan chết, những con quỷ khác hầu hết cũng bị tiêu diệt, nhưng nửa năm trước có một số con quỷ bắt đầu hồi sinh một cách bí ẩn. Cũng may là nơi hồi sinh đều ở trên núi phía chúng tôi, nên hậu duệ của một số thành viên Sát Quỷ Đoàn còn sót lại trước kia bắt đầu khôi phục lại sức mạnh của ‘Quỷ’. Lần này tôi xuống núi là vì Matsuemon cảm nhận được trong thành phố xuất hiện quỷ, cộng thêm việc cá nhân tôi cũng có chút chuyện riêng cần tìm tiểu thư Todoroki, nên mới tới đây.”】

【Trong lúc nói chuyện, Kamado Tanjiro mở cửa sổ ra, con quạ bên ngoài, Tennoji Matsuemon, bay vào và đậu thẳng lên đầu Tanjiro.】

【“Quạ sao?” Hattori Heiji rõ ràng không có ấn tượng tốt với loài quạ. Thấy vậy, Tanjiro giải thích: “Đây là quạ của tôi.”】

【“Đồ ngốc, đồ ngốc!” Tennoji Matsuemon hét lên với Hattori Heiji, rồi túm lấy tóc Tanjiro: “Về thôi, về thôi, trong núi lại xuất hiện quỷ rồi.”】

【“Tôi biết rồi, tôi sẽ về ngay đây.” Tanjiro gật đầu, rồi nhìn sang Hattori Heiji: “Vậy cảnh sát Hattori, tôi có thể đi trước được không?”】

【“...” Hattori Heiji cũng chẳng bận tâm đến cách gọi của Tennoji Matsuemon, anh lấy ra một tấm danh thiếp đưa cho Tanjiro: “Sau này nếu trong thành phố xảy ra tình huống như thế này, cậu có thể liên lạc với tôi trước.”】

【“Ồ. Được ạ!” Tanjiro gật đầu rồi chuẩn bị khởi hành, nhưng đi chưa được bao xa, cậu lại chạy ngược trở lại: “Chị Todoroki!”】

【“Ừ?” Todoroki Yachiyo vừa mới giúp lấy thuốc xong, thấy Tanjiro chạy về thì có chút ngạc nhiên, sau đó cô thấy Tanjiro lấy ra một phong bì màu đỏ: “Cái đó, một thời gian nữa tôi sẽ đính hôn với Kanao, đến lúc đó mời cậu nhất định phải tới nhé.”】

【“Todoroki...” Và thật trùng hợp, Sato Jun vừa từ bên ngoài chuẩn bị đi vào, nhưng thấy cảnh Tanjiro đưa phong bì đỏ cho Todoroki Yachiyo, anh khựng lại một chút rồi quay người rời đi.】

【“Phụt!” Soma nhìn thấy cảnh này thì che miệng lại, trông như muốn cười nhưng đã cố nhịn xuống.】

【Sau khi Tanjiro rời đi, Hattori Heiji nhìn về phía Souta: “Chuyện bên các cậu tôi đã hiểu đại khái rồi, sau này có thể trực tiếp liên lạc với Phòng Đặc Trạng.”】

【“Được, tôi biết rồi.” Souta không từ chối điều này.】

【‘...’ Còn về phía Ankh, trông sắc mặt cậu ta vô cùng khó coi. Hình ảnh cũng dừng lại trên gương mặt của Ankh.】

Giữa chừng vẫn sẽ nghỉ ngơi mười phút.

Sau đó sẽ tiếp tục phát vòng tiếp theo.

【‘Dục vọng mang tên tình yêu’】

【Tuyết rơi chậm rãi, bắt đầu đổ tuyết. Bên ngoài Wagnaria khách khứa vẫn ra vào tấp nập, Ankh vẫn trốn ở trên gác mái, nhắm mắt dưỡng thần.】

【Mặc dù bị cướp mất không ít Core Medal, nhưng những Core Medal cốt lõi của bản thân hắn vẫn chưa bị cướp đi, nên thực ra vấn đề cũng không lớn lắm. Thế nhưng việc bị cướp mất Core Medal như vậy khiến Ankh vô cùng khó chịu.】

【Một lát sau, cửa sổ bị gõ vang, Ankh mở mắt nhìn ra thì thấy Taka Can đang bay tới, hắn mở cửa sổ cho Taka Can bay vào, nó lắc đầu với Ankh rồi biến thành dạng lon rơi xuống mặt bàn.】

【“Đáng ghét. Vẫn không tìm thấy sao?” Ankh thấy vậy liền trực tiếp đi ra ngoài, vì nhu cầu của Souta nên bên ngoài luôn có một chiếc máy bán hàng tự động. Hắn lấy từ trong máy ra một chiếc lon chim ưng, thả nó bay đi một lần nữa, đồng thời đặt chiếc lon vừa dùng xong trở lại vào trong máy.

【Ankh không ngừng tìm kiếm xem cơ thể mình đang ở đâu, nhưng kết quả vẫn là con số không, điều này khiến Ankh vô cùng tức giận.

【Đẩy cửa bước vào phòng nghỉ, Ankh phát hiện Sato Jun đang tựa vào cửa sổ hút thuốc. Ankh liếc nhìn Sato Jun một cái rồi trở về chỗ của mình, chuẩn bị nhắm mắt dưỡng thần.

【Dù Ankh quen biết với những người khác trong tiệm, nhưng hắn không phải là kiểu người thích giao tiếp với người khác. Người bất ngờ hay trò chuyện với Ankh lại là Yamada và Popura, còn những người khác thì chỉ chào hỏi xã giao mà thôi, chứ không trò chuyện nhiều.

【“Ankh-kun, cậu có thể cảm nhận được dục vọng đúng không?” Lần này, Sato Jun bất ngờ lên tiếng hỏi. Ankh mở mắt ra, nhìn về phía Sato Jun, khóe miệng nhếch lên lộ ra nụ cười đầy khinh bỉ: “Cậu muốn tôi nhìn thử dục vọng của cậu sao?”

【“...” Sato Jun không phản bác, cũng không thừa nhận, chỉ lặng lẽ hút thuốc.】

【“根本不用贪欲者的能力去看，我都能够感觉到你的欲望。”而安库看上去轻蔑一笑，目光看着眼前的佐藤润：“你喜欢那个轰八千代对吧。”】

【“Giờ tôi còn thích cô ấy không nhỉ?” Sato Jun lúc này lại hỏi ngược lại.】

【Được rồi, Sato Jun quả thực có chút hoang mang. Nguyên nhân chủ yếu vẫn là chuyện vài ngày trước, sự xuất hiện của Kamado Tanjiro, lúc đó Sato Jun đã nhìn thấy Kamado Tanjiro đưa tấm thiệp mời của mình cho Todoroki Yachiyo.】

【Mà biểu cảm của Todoroki Yachiyo cũng có vẻ khá vui vẻ, nên Sato Jun cho rằng có lẽ mối quan hệ giữa Tanjiro và Yachiyo khá đặc biệt. Và điều quan trọng nhất là trước đó hắn vô tình hỏi chủ quán hai người là mối quan hệ gì, mà câu trả lời của chủ quán lúc đó là thanh mai trúc mã.】

Kết hợp với khung cảnh đó, Sato Jun đương nhiên cho rằng hai người họ có lẽ đã thành đôi, điều này khiến Sato Jun nảy sinh ý định muốn rút lui, dù sao thì cậu cũng chỉ luôn thầm mến, nhưng vẫn không sao quên được.

【“所以说人类真的是无聊。喜欢的事情就去抢过来，而不是在这里抽闷烟。想要知道答案那就去问。”安库说着闭上了双眼继续闭目养神了起来。】

【“直接去问吗？” Sato Jun dập tắt mẩu thuốc lá vào gạt tàn rồi bước ra ngoài: “Cậu có muốn ăn kem không?”】

【“Ăn!” Nghe thấy có kem, Ankh lập tức mở bừng hai mắt.】

【Sau khi trời tối, cửa hàng chuẩn bị đóng cửa.】

【“Nhắc mới nhớ, sắp đến Giáng sinh rồi.” Vừa lau bàn, Souta vừa nhìn về phía Popura: “Tiền bối, Wagnaria có định làm chương trình ưu đãi gì không?”】

【“Chị Kyouko!” Nghe Souta hỏi vậy, Popura liền nhìn về phía cửa hàng trưởng.】

【“Giáng sinh... lễ hội... quà tặng... đại tiệc...” Lẩm bẩm vài câu, mắt cửa hàng trưởng bỗng sáng rực lên, cô ấy nhìn Souta: “Phải làm!”】

Chương 95: Khao khát về tiền bạc

【"Takanashi, cậu phụ trách đi mua một ít trang phục Giáng sinh, cả cây thông Noel nữa, đến lúc đó khi đóng cửa tiệm, mọi người cùng tụ tập ăn tối là được. Ankh, cậu cũng đi giúp một tay đi." Sau khi quay lại phòng nghỉ phía sau, quản lý Kyoko thông báo về việc trong dịp Giáng sinh.】

【"Tại sao tôi phải đi cùng chứ?" Ankh lúc này trả lời với vẻ không hài lòng.】

【"Mà mà mà, Ankh-kun, dù sao cũng là ngày lễ mà, hơn nữa vào ngày lễ thì còn có quà nữa đấy." Soma nói rồi tiến lên, ghé sát vào tai Ankh thì thầm vài câu, khiến Ankh nhìn Soma với vẻ ngạc nhiên, còn Soma thì mỉm cười nhìn lại Ankh.】

【Ankh không phản bác lại nữa mà im lặng.】

【Sau khi mọi việc bận rộn kết thúc, mọi người cũng tan làm, vẫn còn một khoảng thời gian nữa mới đến Giáng sinh nên cũng không cần vội.】

【“Mạc Thần thật sự là tìm cho tôi một rắc rối mà.” Sau khi tan làm, Soma kéo kéo chiếc khăn quàng cổ màu xanh đậm của mình rồi gãi đầu, vừa đi vừa bước ra khỏi Wagnaria, chỉ là lúc bước ra ngoài, cậu quay đầu nhìn thoáng qua cái nhà hàng nhỏ trông có vẻ bình thường này rồi thở dài.】

【“Ngay cả mạng lưới tình báo của tôi cũng không thu thập được bao nhiêu thông tin cả.” Vừa phàn nàn, Soma vừa hướng về phía xa rời đi, rất nhanh sau đó đã lên một chiếc xe hơi màu đen rồi rời khỏi.】

【“Ầm...” Còn về phía Sato Jun thì đang chờ đợi.】

【Chờ Todoroki Yachiyo và quản lý tan làm, cuối cùng khi Todoroki bước ra, cậu đã gọi đối phương lại, còn về phần quản lý thì Sato Jun đã nhờ Souta giữ chân lại rồi.】

【“Chuyện trước đó nói cùng nhau đi uống rượu... đợi sau đêm Giáng sinh...” Lúc Sato Jun nói những lời này có chút ấp úng, cuối cùng vẫn nói xong: “...đi cùng nhau nhé?”】

【“Ơ! Được chứ!” Todoroki Yachiyo trông có vẻ vô cùng vui vẻ đồng ý, thấy vậy Sato Jun thở phào nhẹ nhõm.】

【Tuyết đã bắt đầu rơi khi Giáng sinh còn chưa tới.】

【"Giáng sinh? Đó là gì vậy?" Ở phía bên kia, trong quán bar bỏ hoang, Gamel tò mò nhìn Mezool. Mezool nở một nụ cười dịu dàng, đưa tay xoa đầu Gamel: "Đó là một ngày lễ của con người. Là dịp để tặng quà cho những người bạn mà mình yêu quý."】

【"Bạn bè? Quà tặng sao?" Gamel gật đầu, sau đó bất chợt giơ tay phải lên, nói một cách đáng yêu: "Tôi có một người bạn, tôi muốn tặng quà cho cậu ấy."】

【"Bạn bè ư?" Nghe thấy lời của Gamel, Mezool có chút ngạc nhiên nhìn cậu.】

【"Xin lỗi Mezool, lúc đó khi cậu chưa trở về, tôi đã ra ngoài tìm cậu, rồi tình cờ gặp hai người bạn cùng chơi đùa." Gamel có chút ngượng ngùng nói.】

【Theo sau đó, trong tâm trí Gamel hiện lên một vài ký ức. Hóa ra trước đó, khi Mezool bị thương và được Bai Yang đưa đi, Gamel cũng vì quá lo lắng mà chạy ra ngoài tìm kiếm, rồi lạc vào khu rừng nhỏ.】

【Kết quả là hắn gặp được ba người, một người là một phu nhân, còn người kia... lại chính là Yamada?】

【Yamada vốn dĩ là kiểu người ham chơi, còn vị phu nhân kia thì rất trẻ, trông chừng ba bốn mươi tuổi, lại vô cùng dịu dàng, thêm vào đó lúc ấy Yamada cũng đang bị lạc đường.】

【Kết quả là ba người quen biết nhau, Gamel thuộc kiểu cậu bé ngây ngô đáng yêu, thế là...】

【Ba người trở thành bạn bè. Dạo gần đây thỉnh thoảng sau khi tan làm, Yamada lại cùng Gamel chơi đùa với nhau.】

【“Bạn bè sao? Vậy chúng ta cũng đi mua chút quà cáp gì đó đi.” Còn về việc Gamel đi kết bạn với con người, Mezool cũng không hề phản đối.】

【Đúng lúc này Uva bước vào, trên tay cầm một túi nilon, bên trong túi có rượu và vài món đồ nhắm, hắn liếc nhìn ba người: “Các cậu vậy mà lại kết bạn với con người sao?”】

【“Nhân loại thời đại này thú vị hơn nhiều so với nhân loại năm xưa.” Mezuru khẽ cười, còn Uva cũng không phản bác câu nói này mà lấy ra một xấp yên Nhật: “Đây là tiền của thời đại này.”】

【“Uva, trước đây cậu nói chúng ta như vậy, không ngờ chính cậu cũng dùng tiền giấy của nhân loại sao?” Mezuru nhìn đống tiền mặt bên cạnh Uva rồi cười nhạo.】

【“Tôi chỉ là phát hiện ra mỗi thời đại đều phải sử dụng những cách thức khác nhau để đối phó với nhân loại.” Uva vừa nói vừa đưa tay lấy tiền mặt ra, ngón tay lướt qua. Sau đó Uva nhìn về phía hai người: “Đúng rồi, các cậu đã tìm thấy Kazari chưa?”】

【“Tên đó không biết đã biến mất đi đâu rồi.” Cả hai người đều lắc đầu.】

【“Chuyện Cell Medal cứ giao cho tôi, các cậu chỉ cần chịu trách nhiệm bắt Kazari về đây cho tôi. Mezuru, Core Medal của cô đang nằm trong tay hắn.” Uva nói đến đây, bàn tay siết chặt, trực tiếp bóp nát lon bia trên tay còn lại.】

【“Vậy còn phía Ankh thì sao?” Lúc này Gamel tò mò hỏi.】

【“Ankh và OOO hiện không có xung đột gì với chúng ta, nên không cần vội. Hơn nữa, Core Medal của Ankh cũng đã mất tích. Nếu chúng ta dùng Core Medal của hắn để trao đổi với Core Medal của mình, cậu nghĩ hắn có đồng ý không?”】

【“Sự hỗ trợ của Ankh và OOO cũng chỉ là để giành lại Core Medal của chính mình mà thôi. Dù có OOO giúp đỡ, nhưng nếu ba chúng ta cùng ra mặt, tôi nghĩ ngay cả Ankh cũng phải cân nhắc kỹ lưỡng. Sau khi chúng ta lấy lại được Core Medal...” Nói đến đây, biểu cảm của Uva lộ ra một nụ cười trông có phần đáng sợ.】

【“Nhưng mà, Core Medal của chính chúng ta còn chẳng biết đang ở đâu, Core Medal của Ankh thì chúng ta cũng đâu có biết?” Gamel nghe xong lại tò mò hỏi.】

【“Chúng ta đã từng cảm thán rồi, sự tiến bộ công nghệ của con người thực sự rất mạnh mẽ.” Uva một tay chống cằm, lấy từ trong ngực ra một đồng Core Medal.】

【Đó chính là một đồng Core Medal chim công: “Hơn nữa, dục vọng của con người ngoài việc có thể tạo ra Core Medal, còn có thể tận dụng rất nhiều thứ khác. Đôi khi, dục vọng về tiền bạc của nhiều người còn nặng nề hơn cả việc chúng ta khao khát Core Medal nữa.”】

【“Tiền sao?” Mezool và Gamel nhìn nhau. Dù họ cũng đã bắt đầu hiểu về con người, nhưng Mezool hiểu nhiều hơn về y tế và những thứ tương tự, hơn nữa cô nàng còn thích xem phim tình cảm và đọc tiểu thuyết, nên không biết nhiều về công nghệ.】

【Huống chi là Gamel đơn thuần, hắn chỉ thích xem hoạt hình và những thứ hài hước, đối với mấy thứ công nghệ này thì lại càng không hiểu gì cả.】

【"Tôi bắt đầu thấy mong chờ rồi đây, đến lúc đó được nhìn thấy vẻ mặt kinh ngạc của Ankh và Kazari khi gặp mặt." Dứt lời, Uva liền hóa thành bản thể.】

【Mà lúc này, bộ giáp trên cơ thể Uva đã hoàn toàn hồi phục.】

Chương 96: Pinoko, cô bé mười tám tuổi

【"Ankh, hôm qua Soma đã nói gì với cậu?" Vì được sắp xếp từ trước nên vào buổi trưa, Souta và Ankh cùng nhau ra phố.】

【"Hắn nói có thể giúp tôi tìm thấy một đồng Core Medal khác, coi như là quà Giáng sinh."】

【“Quà cáp à. Tôi cũng chẳng biết nên tặng gì nữa.” Nghe Ankh nói xong, Souta gãi đầu, nhưng ngay sau đó lại cảm thán: “Thông tin của Soma-san thật sự lợi hại quá, cảm giác như chuyện gì anh ấy cũng biết vậy. Nhưng mà Ankh này, mấy đồng Core Medal đó, nếu lỡ có cái nào bị hỏng thì sao?”】

【“Core Medal không dễ bị hư hại đến thế đâu.” Ankh đáp lại như vậy.】

【Trong lúc hai người đang dạo phố, trên bầu trời luôn có hai con mắt dõi theo họ, vậy mà Ankh lại chẳng hề hay biết gì.】

【Cho đến khi cả hai vừa bước ra khỏi một cửa tiệm, một đòn tấn công tựa như tia chớp giáng xuống mặt đất. Ankh đẩy Souta ra, cả hai cùng né tránh đòn tấn công đó.】

【“Là Greeed sao?” Souta đáp xuống đất, nhìn quanh tìm kiếm nguồn gốc đòn tấn công, nhưng Ankh lại nhìn ngó xung quanh rồi nói: “Dao động năng lượng này đúng là của Greeed, nhưng tôi không thể cảm nhận được vị trí của đối phương.”】

【“Hả?” Souta có chút nghi hoặc, nhưng rất nhanh đã phát hiện ra đòn tấn công này dường như không nhắm vào mình mà chỉ là vô tình rơi xuống. Hơn nữa uy lực của nó cũng không mạnh, vì vừa rồi có một đòn rơi trúng người khác, kết quả là người đó chỉ bị tê liệt một chút, đầu tóc dựng đứng như kiểu tóc xù, nhưng cơ thể thì trông vẫn ổn.】

【“Dễ thương quá đi!” Nghe thấy tiếng kêu đó, Ankh và Souta nhìn nhau rồi lập tức chạy tới.】

【Phía trước có một đám đông, và ở giữa đám đông đó, họ vây quanh một sinh vật nhỏ kỳ lạ. Trông nó giống như một con mèo, nhưng trên đỉnh đầu lại có một chiếc đèn nhỏ giống như loài cá vây chân dưới biển, hơn nữa sau lưng còn có vây cá.】

【“Yummy?” Souta ngơ ngác nhìn sang Ankh bên cạnh, còn Ankh cũng lộ vẻ kinh ngạc: “Đúng là Yummy thật.”】

【Tại sao Souta lại thắc mắc như vậy? Đó là vì những con Yummy xuất hiện trước đây tuy đều có hình dáng động vật, nhưng trông chúng đều rất đáng sợ hoặc hung dữ, còn con Yummy trước mắt này lại vô cùng đáng yêu, một vẻ đáng yêu khiến người ta vừa nhìn đã muốn cưng chiều.】

【Tuy nhiên, vì đã biết từ Ankh rằng đây là Yummy, nên Souta đương nhiên bắt đầu sơ tán đám đông, sau đó chuẩn bị nói chuyện tử tế với con Yummy này. Nhưng sau khi mọi người tản ra, con Yummy trông giống như sự kết hợp giữa mèo và cá vây chân này bỗng lóe lên ánh sáng của đồng xu, rồi biến trở lại thành một cô bé đáng yêu.】

【Mái tóc ngắn kiểu đầu nấm màu nâu điểm xuyết vài chiếc nơ, đôi mắt màu nâu đỏ, cô bé mặc một chiếc váy xinh xắn, cô bé gãi đầu đầy phiền muộn: “Thật là, lại mất kiểm soát rồi.”】

【“Cô bé, em không sao chứ?” Souta lo lắng tiến lên hỏi.】

【“Người ta đã mười tám tuổi rồi, không phải cô bé gì cả.” Cô bé lại có chút phụng phịu nhìn Souta, chỉ là cái miệng chúm chím kia trông thật sự chẳng giống người mười tám tuổi chút nào. “Tên của người ta là Pinoko, còn các cậu thì sao?”】

【“Takanashi Souta...” Souta ngơ ngác trả lời, rồi vẻ mặt kinh ngạc: “Cái gì! Mười tám tuổi rồi á?”】

【“Cậu có thể đừng nói to như vậy được không? Vì dáng vẻ của tên quái đản kia mà tai tớ bây giờ đang cực kỳ nhạy cảm đấy.” Cô bé tên Pinoko bịt tai mình lại, bất đắc dĩ nói.】

【“Xin lỗi nhé.” Thấy vậy, Souta lập tức xin lỗi.】

【Sau khi trò chuyện đơn giản một chút, Souta và Ankh đưa cô bé tự xưng mười tám tuổi tên Pinoko này quay lại Wagnaria. Và Pinoko cũng giải thích tình trạng của mình.】

【“Cậu nói là, cậu bị một kẻ tóc vàng đội mũ nhét cho một đồng Cell Medal cách đây không lâu sao?” Souta ngạc nhiên hỏi. Pinoko, người vừa cầm cốc kem sundae ăn ngon lành, gật đầu đáp: “Ừm, tên kỳ quặc đó, nhân lúc bác sĩ không có ở đây đã ném cho tôi một đồng xu lạ, rồi thỉnh thoảng tôi lại biến thành cái bộ dạng kỳ quặc đó.”】

【“Là Kazari.” Ankh ở bên cạnh lộ vẻ mặt vô cùng khó coi, hắn dán mắt vào người Pinoko: “Hắn đang thí nghiệm xem việc kết hợp hai loại Core Medal lại với nhau có thể tạo ra loại Yummy nào.”】

【“Nhưng mà lại lấy một đứa trẻ nhỏ như vậy ra làm thí nghiệm, tên Kazari đó thật là...” Souta trông cũng vô cùng phẫn nộ, tất nhiên là đã phớt lờ câu nói “Người ta đã 18 tuổi rồi” của Pinoko ở bên cạnh.】

【“Tên Kazari đó, không ngờ hắn lại thực sự đi đến bước này.” Ankh trông có vẻ tức giận, đấm mạnh tay xuống mặt bàn, đồng thời liếc nhìn Pinoko.】

【“Tư duy của con non loài người chưa trưởng thành, nên nếu dùng dục vọng của chúng để tạo ra Yummy thì gần như không thể thực hiện được, nhưng con nhóc này, dù cơ thể là con non loài người, nhưng dục vọng lại khá cố định ở hai loại.”】

【“Hai loại?” Souta lại một lần nữa phớt lờ lời của Pinoko.】

【“Ừm, một cái hẳn là muốn trưởng thành, còn cái kia thì là tình cảm dành cho một người nào đó. Hừ... điều này khá phù hợp với dục vọng của Kazari và Mezool đấy.” Ankh hừ lạnh một tiếng đầy khó chịu.】

【“Ơ! Vậy thì phải làm sao đây? Chắc chắn không thể cứu Pinoko theo cách trước đó được đúng không?” Souta lúc này nhìn Ankh đầy bất lực, còn Ankh thì chống cằm nhìn Pinoko trước mắt: “Không cần quan tâm đến nó là được.”】

【“Ơ? Tại sao lại nói vậy?”】

【“Lần này phương pháp mà Kazari sử dụng là dạng ký sinh, nguyện vọng đầu tiên là muốn trưởng thành, nếu chỉ là dục vọng đơn thuần thì có lẽ đã thành công rồi, nhưng dục vọng còn lại lại ngăn cản nguyện vọng này một cách kỳ quái. Thế nên thực lực của con Greeed này mới kém cỏi như vậy, căn bản không cần để tâm, qua một thời gian nữa Cell Medal sẽ tự động bị đào thải ra ngoài.”】

