============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第107章
============================================================

【Lời giải thích đơn giản của Ankh đã giúp Souta hiểu ra vấn đề, nhưng dù Ankh nói vậy, Souta vẫn đầy lo lắng nhìn về phía Pinoko: "Vậy em Pinoko, người giám hộ của em đâu rồi? Anh cần phải trao đổi chuyện này với người giám hộ của em mới được."】

【“Đã bảo là tôi mười tám tuổi rồi, còn lớn hơn cả cậu đấy.” Pinoko hơi giận dỗi nói, nhưng vẫn trả lời: “Hôm nay bác sĩ có một ca phẫu thuật phải làm, nên tôi ra ngoài định mua ít đồ chuẩn bị Giáng sinh cho bác sĩ.”】

Chương 97: Mục đích của Kazali!

【“Takanashi, cuối cùng cậu vẫn phạm tội sao?” Khi Yamada cầm một cây kẹo mút quay trở lại Wagnaria, nhìn thấy Pinoko đang ngồi trước mặt Souta, cô nàng sững sờ một lúc rồi mới hoảng loạn hét lên.】

【“Một... đau” thế là liền bị Souta giáng cho một cú chặt tay.】

【“Nói mới nhớ, Yamata, dạo này lần nào cậu qua đây cũng đến muộn? Cậu đi chơi đâu à?” Sau khi tặng cho Yamata một cú chặt tay, Souta tò mò hỏi.】

【“tôi đã tìm được một người có thể làm anh trai rồi.” Nghe thấy câu hỏi của Souta, mắt Yamada sáng rực lên. Cậu ấy hào hứng nói.】

【“Cậu vẫn chưa từ bỏ cái ý định chơi trò gia đình đó à, anh trai cậu chẳng phải đang ở ngay đây sao?” Souta có chút bất lực nói.】

【“Ankh tốt hơn tên anh trai ngốc nghếch của tôi nhiều.” Yamada có chút tức giận nói, hóa ra Yamada muốn thành lập một ‘gia đình Yamada’ giống như chơi trò gia đình vậy.】

【Sau khi đùa nghịch xong, Ankh cũng không truy hỏi người mà Yamada nhắc đến là ai.】

【Mọi người tiếp tục bận rộn, còn Pinoko thì tạm thời ở lại đây. Dù Souta đã thử gọi điện liên lạc nhưng đối phương không bắt máy, theo lời Pinoko thì người mà cô bé gọi là bác sĩ đang bận phẫu thuật nên không có thời gian. Hơn nữa, xét theo độ khó của ca phẫu thuật thông thường thì có lẽ phải mất một hai ngày. Tức là phải đến tối đêm Giáng sinh mới có thể rảnh rỗi.】

【Vốn dĩ Pinoko cũng muốn mua chút đồ để chuẩn bị đón Giáng sinh cùng bác sĩ.】

【Kết quả đã xảy ra chuyện như vậy, thì tiếp theo cũng chỉ đành để Pinoko tạm thời ở lại đây thôi.】

【Mà Pinoko khi ở lại Wagnaria đã thể hiện ra kỹ năng nấu nướng, dọn dẹp vệ sinh cực kỳ giỏi, điều này khiến mọi người đều rất ngạc nhiên. Tuy nhiên, cứ khoảng bốn tiếng một lần, Pinoko sẽ biến thành Yummy cá cần câu mèo.】

【Yummy sau khi biến hình cũng không hề có ý định chiến đấu, mà trốn vào một góc, trông có vẻ rất sợ hãi, hễ có người lại gần là sẽ dùng điện giật, nhưng uy lực của cú điện giật đó cũng chỉ đủ để làm xoăn tóc người ta mà thôi.】

【Mặc dù có chút lộn xộn, nhưng trông Pinoko ở lại đây cũng khá ổn.】

【Thời gian cứ thế trôi qua trong những trò đùa vui vẻ, chẳng mấy chốc đã đến ngày lễ Giáng sinh.】

【“Ơ! Tối mới có thể qua đón em sao? Vậy không sao đâu, tuy không thể kiểm soát được, nhưng thực ra cũng chẳng khác gì một giấc ngủ cả. Lần phẫu thuật này phiền phức lắm sao?” Pinoko có chút lo lắng hỏi.】

【“Cũng không đến mức đó, chỉ là sau này có chút phiền phức, họ không muốn làm việc theo quy tắc của tôi, cậu đang ở Wagnaria đúng không?” Đầu dây bên kia điện thoại đáp lại.】

【Một nửa trắng, một nửa đen, biểu cảm trông có vẻ hơi lạnh lùng, tuổi tác nhìn cũng tầm hai ba mươi, trông khá trẻ, nhưng điểm kỳ dị ở hắn chính là nửa khuôn mặt bên trái có những vết khâu, mảng da được khâu lại có màu sẫm hơn. Đôi mắt màu nâu đỏ trông vô cùng bình thản. Trên người hắn mặc một bộ đồ phẫu thuật màu xanh lá.】

【“Ừm.”】

【“Vậy thì cứ ở đó trước đi, chuyện về Phệ Dục Quái thì bên phía họ nắm rõ hơn tôi.” Xem ra người được gọi là bác sĩ này cũng biết đôi chút về Phệ Dục Quái.】

【“Được. Nhưng cậu cũng phải ăn uống đầy đủ nhé, đừng để bản thân bị đói.”】

【Pinoko dặn dò vài câu rồi cúp máy.】

【Mà người được gọi là Bác sĩ này sau khi cúp điện thoại, liền lấy từ trong túi ra một đồng xu lõi màu bạc: "Kamen Rider OOO... sao?"】

【“Ái chà!” Ngay sau khi cúp điện thoại không lâu, cơ thể của Pinoko lại xảy ra biến đổi, biến thành một con Greeed. Thấy vậy, Souta định đưa Pinoko quay vào trong, vì vừa rồi cậu dùng điện thoại của mình để gọi, hơn nữa lại đang ở bên ngoài cửa sau.】

【Thế nhưng ngay khi Souta định đưa cô ấy vào trong, một người đàn ông xuất hiện không xa chỗ Souta và cất tiếng chào cậu. Đó là một thanh niên đội mũ bóng chày, mái tóc dài và có vẻ hơi bết dính.】

【“Chào cậu, cậu là ai?” Sōta có chút tò mò, thanh niên tóc vàng trước mắt này mang lại cảm giác khá kỳ lạ, cậu vô thức chắn trước mặt Pinoko.】

【"Xin lỗi nhé, tôi chỉ muốn mang đứa trẻ đó đi thôi, dù sao thì cô ấy cũng là vật thí nghiệm rất quan trọng mà." Còn về dáng vẻ của thanh niên kia, mọi người đương nhiên cũng nhận ra, đó chính là Kazari.】

【“Kazari!” Souta vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra. Ankh trong phòng đã chạy ra ngoài, vẻ mặt vô cùng khó coi.】

【“Kazari?” Nghe thấy lời Ankh, Souta cũng kinh ngạc một chút, sau đó lập tức vào tư thế chiến đấu, đồng thời lấy OOO Driver ra.】

【“Ồ ồ ồ, lần này tôi không có ý định chiến đấu đâu. Dù sao cũng là Giáng sinh mà.” Kazari khẽ cười, giơ hai tay lên: “Chẳng phải các cậu cũng muốn tôi lấy Cell Medal ra khỏi cơ thể hắn sao?”】

【“Ai quan tâm hắn chứ, Souta, xử lý hắn cho tôi.” Thấy cảnh này, Ankh nào có bận tâm, liền nhìn sang Souta bên cạnh. Souta nhìn về phía Pinoko sau lưng: “Đợi đã, Ankh.”】

【Rõ ràng lúc này điều Souta muốn làm là giải quyết ổn thỏa chuyện của Pinoko trước đã.】

【“Xem ra OOO vẫn dễ nói chuyện hơn, vậy thì để tôi lấy Cell Medal trong người cô ta ra nhé.” Kazari thấy vậy nở một nụ cười, rồi bước chậm rãi về phía Pinoko.】

【“Đợi đã!” Ankh ở một bên trông vô cùng tức giận, bàn tay phải đã biến trở lại nguyên hình. Rõ ràng nếu Souta không ra tay thì Ankh muốn tự mình làm. Nhưng Souta ở phía bên kia đã lên tiếng, không phải để ngăn cản Ankh, mà là ngăn cản Kazari.】

【“Trước tiên, cậu hãy nói cho tôi biết, mục đích thực sự của cậu là gì!” Souta chắn trước mặt Ankh và Pinoko, cảnh giác nhìn Kazari trước mắt, trong tay đã cầm sẵn ba đồng Core Medal.】

【“Rất đơn giản, chỉ vì dục vọng mà thôi.” Kazari không hề che giấu suy nghĩ của mình, hắn đưa tay ra cười khẽ: “Mục đích của bọn Greed chúng ta chính là thu thập đủ các Core Medal của mình, để hoàn thiện dục vọng của bản thân.”】

【“Tôi không hỏi cái đó, tôi đang hỏi tại sao cậu lại ra tay với bé Pinoko?” Souta đương nhiên biết mục đích của bọn Greed, điều hắn muốn biết là rốt cuộc Kazari đang định làm gì.】

【Ankh có vẻ như đã đoán ra điều gì đó nhưng lại không nói với hắn, đã vậy thì khi Kazari xuất hiện, hắn sẽ lấy câu trả lời từ phía Kazari!】

Chương 98 Giáng sinh đến rồi!

【“Ồ, hóa ra cậu không biết sao?” Sau khi nghe Souta hỏi, Kazari nở một nụ cười đầy bí ẩn, liếc nhìn Ankh đang đứng sau lưng Souta: “Tôi cứ tưởng hai người là bạn tốt của nhau chứ.”】

【“Greeed lai tạp.” Kazari không hề che giấu suy nghĩ của mình: “Sử dụng sức mạnh của hai loại Core Medal khác nhau để tạo ra Greeed. Đó chính là mục đích của tôi.”】

【Souta làm sao có thể tin những lời này, nếu nói là thí nghiệm thì trước đó đã xuất hiện một con rồi, đó là Lion-Jellyfish Greeed, con đó đã rất thành công, tuy rằng bị Accel đánh bại nhưng thực lực đã rất mạnh.】

【Nói cách khác là đã có thể đạt được, vậy thì đối phương hẳn còn có mục đích khác, hơn nữa nếu thí nghiệm đã thành công thì không cần thiết phải đến đây để lấy đi Cell Medal trong cơ thể Pinoko.】

【“Xem ra cậu không tin lời tôi nói nhỉ, vậy thì hôm nay bỏ qua đi, có vẻ hôm nay tôi không lấy được rồi.” Kazari thấy vậy liền xoay người định rời đi, Souta thấy thế liền muốn biến thân, nhưng Kazari đã dự đoán trước được, vung tay tạo ra một cơn lốc màu vàng.】

【Sau khi cơn lốc tan biến, Kazari đã biến mất không dấu vết.】

【“Đáng ghét!” Sau khi để Kazari chạy thoát, Ankh trông vô cùng tức giận, lúc này Souta nhìn về phía Ankh, Ankh thấy Souta nhìn mình liền vô cùng bực bội, đập cửa đi thẳng vào trong phòng.】

【Mà Sōta thì bế Pinoko dưới đất lên rồi cũng đi vào trong phòng.】

【“Ankh và OOO đi hơi gần nhau rồi, nhưng quả nhiên hai loại dục vọng này đúng là khá phiền phức.” Còn Kazari thì sao?】

【Tất nhiên là không rời đi quá xa, Kazari đang ở trên mái nhà cách đó không xa, sờ cằm mình, tự nhiên cũng đã nhìn thấy Ankh đóng sầm cửa đi vào trong phòng.】

“Vừa rồi mục đích của Kazari là để chia rẽ Ankh và Sōta đúng không?”

“Đúng là vậy, nhưng đây cũng là hành động tốt nhất rồi.”

“Thực ra mọi người chắc đều có thể nhìn ra được, Kazari trông có vẻ như muốn dung hợp sức mạnh của hai loại Core Medal, tôi nghi ngờ Kazari thậm chí còn muốn dung hợp tất cả Core Medal vào trong cơ thể mình.”

“Dung hợp vào trong cơ thể mình sao? Chẳng phải hiện giờ bọn họ đều đang đặt đồng xu lõi vào trong cơ thể mình rồi à?”

“Dung hợp và đặt vào là hai chuyện khác nhau, tôi đoán nó giống như sự khác biệt giữa vật ngoại lai và vật phẩm của chính mình vậy, cô bé tên Pinoko kia chắc là được dùng làm vật thí nghiệm. Dù sao thì Kyogai trước đó là quỷ, không phải con người.”

“Nhắc mới nhớ, có ai nhận ra đó là ai không? Vị bác sĩ đó là ai vậy?”

“Tôi biết, ông ấy là một bác sĩ phẫu thuật rất nổi tiếng tên là Black Jack, hơn nữa y thuật của ông ấy rất cao siêu, phí chữa trị cho chúng ta cũng rất ít, kiểu rất khách quan ấy.”

“Cái gì? Rất ít? Hồi đó khi tôi nhờ ông ấy chữa trị, ông ấy đã lấy của tôi rất nhiều gia sản đấy.”

“Tôi cũng từng được ông ấy chữa trị, tôi nhớ hình như ông ấy không có giấy phép hành nghề y thì phải?”

“Không phải chứ? Chẳng lẽ hắn chính là vật chủ tiếp theo của Greeed sao?”

“Vật chủ của Greeed?” Black Jack vừa kết thúc một ca phẫu thuật, đang rửa sạch máu trên tay, nhìn chiếc điện thoại đặt bên cạnh mà khẽ cười.

“Nhưng mà Pinoko lại bị biến thành đối tượng thí nghiệm sao?” Black Jack nhìn Pinoko đã biến thành một con Greeed đáng yêu trong màn hình, biểu cảm có chút khó coi: “Đã làm ra chuyện như vậy, thì chắc hẳn cũng phải chuẩn bị sẵn tâm lý để đón nhận sự ‘trả thù’ của tôi rồi nhỉ.”

Vừa nói, Black Jack vừa nhìn xuống bụng mình, một chiếc thắt lưng kỳ dị trông giống như một con mắt xuất hiện trên bụng hắn.

【“Ankh-kun, Hina-chan, đây là quà sinh nhật tặng cho hai người nè.” Vào dịp Giáng sinh, người tặng quà cũng khá nhiều, đặc biệt là tối nay mọi người ở Wagnaria còn có buổi liên hoan, nên những người khác trong tiệm cũng đang trao quà, ví dụ như món quà mà Popura tặng cho hai người cũng rất đơn giản, là găng tay lái xe, trông vẫn rất ngầu.】

【Còn món quà Souta tặng cho Popura lại là một vài gói đồ ăn vặt được gói ghém rất đẹp mắt.】

【Iba tặng cho Souta một chiếc khăn quàng cổ, nhìn qua thì có vẻ là do chính tay Iba đan, bởi vì trên khăn có họa tiết OOO, điều này khiến Souta khá vui vẻ, còn Souta thì tặng cho Iba một túi kẹp tóc.】

【Còn món quà Iba tặng cho Ankh là một chiếc hộp thủ công.】

【“Mặc dù ngài Ankh có thể đặt Core Medal vào trong cơ thể mình, nhưng dù sao đó cũng không phải là thứ của mình, chắc hẳn sẽ khó chịu lắm. Nguyên liệu làm chiếc hộp này là loại đặc biệt mà tôi đã xin từ bố, không dễ bị hư hại đâu. Không biết ngài Ankh có thích không nữa.” Đây là lời của Iba.】

【“...Ta nhận lấy đây.” Ankh tỏ ra khá hài lòng, hắn đặt đồng Core Medal Bạch Tuộc duy nhất không phải của mình vào trong hộp. Chiếc hộp có ba trang, tổng cộng có thể chứa được 36 đồng.】

【Trước đó toàn bộ các Core Medal khác đã bị Kazari cướp mất, cũng may là lúc đó hắn đã giao các Core Medal Công và Kền Kền cho Souta, nếu không thì e rằng ngay cả của mình hắn cũng chẳng bảo vệ nổi.】

【Ngoài bộ OOO cơ bản gồm ba đồng Core Medal Đại Bàng, Hổ, Châu Chấu trên người Souta ra, trên người Ankh cũng chỉ còn lại một đồng Đại Bàng, một đồng Công, một đồng Kền Kền và một đồng Hổ mà thôi. Tất nhiên là còn có ba đồng Core Medal Đại Bàng - Hổ - Châu Chấu trông có vẻ tỏa ra những luồng sóng hoàn toàn khác biệt kia nữa.】

【Kazari sau đó không hề xuất hiện, còn Ankh và Souta dường như thực sự đã nảy sinh mâu thuẫn, dù sao thì sau đó hai người cũng rất ít khi trò chuyện, còn Pino sau khi duy trì trạng thái đó một lúc thì đã biến trở lại hình dáng ban đầu.】

【Hôm nay là Giáng sinh, nên cửa hàng cũng đặc biệt bận rộn.】

【Souta đã tiếp đón rất nhiều khách hàng, trong đó có cả Kasumigaoka mà cậu từng gặp trước đây, người tên Aki Tomoya kia vẫn đang cầu xin Kasumigaoka giúp đỡ, nhưng Kasumigaoka trông tuy vẫn còn chút ủ rũ, nhưng đã khá hơn trước rất nhiều, ngay khi Aki Tomoya quỳ rạp xuống đất gây phiền phức cho những người trong quán, Souta cũng đã tiến lên ngăn cản.】

【Tất nhiên hôm nay Mo Chen cũng cùng Ai đến đây ăn tối (chi tiết xin xem chương 119 của phần W).】

【Sau khi công việc bận rộn kết thúc, Ankh được Shirayagi kéo đến tham gia bữa tiệc, vì là Giáng sinh lại thêm là nhà hàng gia đình nên thực ra mọi người cũng không kinh doanh quá muộn, tám giờ rưỡi đã đóng cửa, bữa tiệc cũng kéo dài đến chín giờ rưỡi, thời gian còn lại là lúc mọi người kết thúc và ra về.】

【Mà điều thú vị là, trong bữa tiệc tối nay có món gà tây, nhìn thấy gà tây, biểu cảm của Ankh rõ ràng có chút không giữ được bình tĩnh, nhưng cuối cùng vẫn ăn một cách đầy trút giận.】

Chương 99: Kamen Rider Another AgitΩ (Another Agito)

【Mà khi buổi tiệc kết thúc, một chiếc mô tô lái tới, người trước đó nghe điện thoại được Pinoko gọi là bác sĩ cũng lái mô tô tới.】

【"Black Jack, tên tôi là vậy." Black Jack giới thiệu bản thân một cách đơn giản, sau đó chuẩn bị đưa Pinoko rời đi, còn Souta thì đuổi theo, giải thích tình hình. Black Jack thấy vậy nhìn Souta một lúc, rồi ném một đồng Core Medal cho cậu.】

【Đồng Core Medal màu bạc rơi thẳng vào tay Souta: "Thứ này là của các cậu đúng không."】

【"Core Medal?" Souta có chút kinh ngạc, mà Ankh lúc này đang nghỉ ngơi trong phòng cũng đi ra, nhìn đồng Core Medal trong tay Souta, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【"Là Core Medal của Gamel." Đây là câu đầu tiên Ankh nói với Souta sau khi gặp Kazari vào chiều nay.】

【Sau đó Ankh đã mang lõi huy chương đi mất, mối quan hệ với Souta dường như thực sự đã rạn nứt, cậu không nói chuyện với Ankh nữa mà nhìn Black Jack, vẫn hy vọng đối phương cho phép mình đi theo hoặc để Pinoko ở lại đây cho cậu chăm sóc, nhưng đáng tiếc là Black Jack vẫn từ chối.】

【Ông mang theo Pinoko rời đi. Điều này khiến Souta có chút bất lực, cuối cùng Souta thả Taka Candroid ra, nếu thực sự có tình huống gì xảy ra thì cậu cũng có thể kịp thời tới đó.】

【Sau khi làm xong những việc này, Souta cũng đi thay quần áo.】

【"Giáng sinh sao?" Đứng ở cửa sau của Wagnaria, Souta đã thay bộ đồ màu đen, quàng chiếc khăn có họa tiết OOO mà Iba tặng, nhìn bầu trời đang rơi những bông tuyết: "Về nhà thôi."】

【Mặc dù Souta nói rằng sáng nào cậu cũng về nhà, nhưng đã rất lâu rồi cậu không về nhà qua đêm.】

【'Xem ra lần này OOO và Ankh thực sự đã có khoảng cách rồi.' Kazari trốn trong bóng tối nhìn dáng vẻ chuẩn bị trở về của Souta, nở một nụ cười hài lòng.】

【‘Tuy nhiên, hiện tại trên người Ankh chỉ có lõi huy chương của chính hắn, cùng với hai cái của tôi, như vậy thì cũng không cần vội. Cứ lấy vật thí nghiệm về xem thử đã.’ Kazari sau khi tính toán trong lòng như vậy liền rời đi.】

【Đương nhiên, điều mà hắn không phát hiện ra là sau khi Kazari rời đi, một cái bình trên thân cây đã biến trở lại thành hình dạng châu chấu.】

【“Tên Kazari đó, vẫn thích dùng mưu kế như ngày nào.” Lúc này Ankh đang tựa vào bên trong cửa sau, còn Souta thì đứng ở bên ngoài. Ankh lên tiếng.】

【“Nhưng mà, Ankh làm vậy thật sự không sao chứ? Để Pinoko cứ thế quay về?” Souta cũng khẽ thở phào nhẹ nhõm, rồi hạ giọng hỏi.】

【“Trên người kẻ tên Black Jack đó, tôi cảm nhận được gợn sóng giống hệt với những kẻ được gọi là Agito trước kia.” Ankh lại nói một câu như vậy.】

【“Agito sao? Trước đó ông Mor Chen từng nói, thần linh của thế giới khác đã ban sức mạnh của mình cho thế giới chúng ta, sẽ tìm kiếm chủ nhân phù hợp, xem ra ông Black Jack hẳn là một trong số đó rồi.” Nghe đến đây, Souta khẽ thở phào: “Vậy Ankh, tối nay tôi về trước đây.”】

【“...” An-khố không trả lời, mà quay trở về căn gác nhỏ của mình.】

【“Takanashi, tôi có thể... cùng cậu về không? Tiện đường mà.” Ngay lúc Souta không nhận được câu trả lời và chuẩn bị quay về, Iba mở cửa ra và nói với Souta.】

【“Được chứ.”】

【Hai người tản bộ dưới ánh trăng và những bông tuyết rơi.】

【“Takanashi, cậu định làm Kamen Rider mãi sao?” Đi trên đường, khoảng cách giữa hai người đã gần hơn rất nhiều, Iba bèn hỏi như vậy.】

【“Có lẽ vậy.” Souta đưa ra một câu trả lời mơ hồ, thấy vậy Iba liền nở một nụ cười: “Takanashi lúc nào cũng vậy nhỉ, hồi đó hứa với quản lý là sẽ chăm sóc tôi, tuy miệng thì luôn nói rất bài xích, nhưng cậu vẫn chăm sóc tôi đến tận bây giờ, cậu là kiểu người đã hứa thì nhất định sẽ thực hiện.”】

【“Đừng khen tôi như vậy chứ. Tôi sẽ tự mãn mất.” Sota cũng nói đùa đáp lại.】

【Dáng vẻ của thiếu niên và thiếu nữ để lại những hàng dấu chân trên nền tuyết đang rơi, nhưng những dấu chân ấy cũng nhanh chóng bị tuyết vùi lấp.】

【Thế nhưng dù vậy, chỉ cần bước qua, nơi đó vẫn sẽ để lại chút dấu vết. Giống như cuộc gặp gỡ giữa người với người vậy.】

【“Đây là quà của ai tặng vậy?” Ở một phía khác, Bai Yang sau khi về đến nhà thì tò mò nhìn món quà trước mắt, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc. Tất nhiên, Mezuru đang đứng không xa nhà cô ấy, dõi theo Bai Yang vì trời đã tối nên trông có vẻ mơ màng buồn ngủ.】

【Còn Yamada sau khi đi bộ về nhà Takanashi thì gặp Gamel và nhận được món quà mà Gamel tặng cho mình.】

【Khung cảnh lại chuyển sang cảnh Sato Jun và Todoroki Yachiyo đang uống rượu tại một quán rượu nhỏ.】

【Sau khi Souta đưa Inami về gần nhà cô ấy, cậu cũng đã lâu lắm mới trở về nhà.】

【“Tôi đã về rồi đây.”】

【Ở một diễn biến khác, Pinoko đang ngồi phía trước Black Jack, cả hai cùng tiến về một hướng trong gió tuyết: “Bác sĩ, tại sao lại đưa thứ đó cho họ chứ? Rõ ràng đó là thù lao cho ca phẫu thuật mà bác sĩ đã giúp đỡ trước đó mà.”】

【“Thứ đó đối với chúng ta không có tác dụng gì, Kamen Rider OOO... họ cần nó hơn tôi.” Black Jack trả lời như vậy. Ngay khi chiếc mô tô vừa chạy ra khỏi khu vực thành phố một đoạn ngắn, nó đột ngột dừng lại. Black Jack với vẻ mặt bình thản ngẩng đầu nhìn Kazari đang chặn đường mình.】

