============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第108章
============================================================

【“Đã không nhịn được nhanh như vậy sao?”】

【“ kẻ vô dụng, được rồi, trả lại đồng xu quý giá của ta đây.” Kazari liếc nhìn Black Jack một cái, rồi dời ánh mắt sang phía Pinoko.】

【“...” Sau khi phát hiện mình bị ngó lơ, Blackjack trực tiếp xuống xe, sau đó hơi khom người, hai tay đan chéo đặt lên thắt lưng rồi dang ra, tay trái nắm chặt thành nắm đấm, tay phải duỗi thẳng.】

【“Vù...” Theo động tác của Black Jack, một chiếc thắt lưng trông giống như con mắt hiện ra ở thắt lưng hắn. Sau đó, hắn vươn tay phải về phía trước bên trái: “Henshin!”】

【Trong ánh sáng màu xanh lục thẫm, Agito hung tợn đã xuất hiện.】

【Kamen Rider Another AgitΩ】

【Góc dưới bên phải màn hình xuất hiện cái tên này.】

【“Agito sao?” Kazari nhìn cảnh tượng trước mắt cũng có chút kinh ngạc, nhưng không hề sợ hãi, ngược lại còn thú vị nhìn Another Agito trước mắt rồi khẽ cười: “Trông cậu còn đáng sợ hơn cả một Greeed như tôi đấy.”】

Chương 100: Ankh biến mất rồi sao?

【Diện mạo của Another Agito quả thực có chút đáng sợ, dù bản thân các Greeed cũng mang hình dáng quái vật, nhưng so với Another Agito trước mắt thì đúng là trông vẫn bảnh bao hơn nhiều.】

【Còn vẻ ngoài của Another Agito thì chỉ có thể dùng từ dữ tợn để hình dung.】

【Tổng thể ngoại hình đúng là có dáng dấp đại khái của Agito, nhưng toàn thân là một màu xanh lục đậm, giống như lớp giáp cơ bắp, còn phần giáp trên đầu lại càng quái dị hơn, phần miệng trông rất dữ tợn, hai con mắt kép đỏ ngầu đầy máu, cùng với chiếc khăn quàng cổ màu cam.】

【“Vô tư đi.” Đối mặt với lời của Kazari, Another Agito tỏ ra rất thản nhiên, trông có vẻ như cậu cũng chẳng bận tâm gì đến hình dạng hiện tại của mình, mà chỉ thủ thế sẵn sàng chiến đấu.】

【Kazari thấy vậy, cơ thể cũng xuất hiện những bóng mờ của đồng xu, biến thành hình dạng Greeed. Cuộc chiến giữa hai người tưởng chừng như sắp bắt đầu ngay giây tiếp theo, nhưng đột nhiên Pinoko phía sau ho vài tiếng, rồi một đồng Cell Medal từ trong ngực cô bé rơi xuống đất.】

【Kazari thấy thế liền tăng tốc lao tới, còn Another Agito thì xoay người ôm lấy Pinoko lùi lại một khoảng.】

【Mà mục tiêu của Kazari đương nhiên không phải là Pinoko, mà là đồng Cell Medal vừa rơi xuống.】

【“Agito, tôi và cậu chẳng có thù oán gì cả. Vậy hẹn gặp lại nhé.” Kazari nhìn đồng Cell Medal trong tay, nở một nụ cười.】

【Cái gọi là Cell Medal thực ra trông không khác Core Medal là bao, nhưng điểm khác biệt là chất liệu của Core Medal giống như đá quý, còn Cell Medal thì có màu bạc, giống màu của kim loại. Hơn nữa, hoa văn trên bề mặt Cell Medal cũng có nhiều loại, ví dụ như đại bàng, công, châu chấu, v.v.】

【Nhìn qua thì hoa văn cũng gần giống với Core Medal. Có hơn mười loại, mặt sau là hình chữ X, còn đối với Core Medal thì mặt sau có từ một đến ba vạch ngang. Chúng được phân biệt theo giáp đầu, giáp ngực và giáp chân, một vạch là giáp đầu, hai vạch là giáp ngực, ba vạch là giáp chân.】

【Nhưng Cell Medal trong tay Kazari trông rất kỳ dị, giống như hai loại hoa văn bị nhào nặn vào nhau, tạo cảm giác dung hợp quái đản, tựa như sự kết hợp giữa mèo và lươn điện.】

【Kazari không hề ham chiến, rất nhanh đã rời đi.】

【Còn Another Agito cũng không đuổi theo, rất nhanh đã giải trừ biến thân.】

【"Bác sĩ, cậu không sao chứ?" Pinoko có chút lo lắng cho Black Jack, còn Black Jack chỉ lắc đầu: "Không sao, về thôi."】

【Tuyết rơi lả tả xuống.】

【Tối nay chẳng có chuyện gì xảy ra cả, cứ thế mà trôi qua một ngày Giáng sinh bình lặng.】

【"Cậu nói gì cơ? Ông Mo Chen đã..." Sáng hôm sau, khi Souta đến Wagnaria thì nhận được câu trả lời như vậy từ phía Souma, khiến cậu hoàn toàn ngẩn người.】

【"Chuyện tối qua ấy mà." Souma trông tâm trạng cũng không tốt lắm, cậu ta đút hai tay vào túi quần: "Hiện tại việc duy trì toàn bộ hệ thống Core Medal đã được giao cho người của Miyano Elena."】

【"Cơ thể con người thật là mong manh." Ankh không lộ ra cảm xúc gì, chỉ nói như vậy rồi nhìn sang Souma: "Vậy Core Medal mà cậu nói lần trước đã có chưa?"】

【"Đã có thông tin rồi, nhưng lần này hơi rắc rối đây, món đồ đó đang ở nhà Suzuki." Souma nhún vai nói: "Vài tháng trước, trong số những món cổ vật mà cố vấn Suzuki Jirokichi của tập đoàn Suzuki mua từ nước ngoài về, quả thực có một thứ trông giống như Core Medal."】

【"Nhà Suzuki sao, cái này hơi phiền phức đấy." Nghe thấy lời của Ankh, Souta lộ vẻ bất lực. Ankh cũng khẽ nhíu mày, sau khi tìm hiểu trên mạng, cậu cũng biết nhà Suzuki là gia tộc như thế nào. Có thể nói đó là một tập đoàn tài phiệt lớn của Nhật Bản.】

【“Nếu Mo Chen còn sống, có lẽ sẽ có cách.” Soma thấy vậy cũng nhún vai: “Mo Chen và tiểu thư nhà Suzuki, Suzuki Sonoko là thanh mai trúc mã, là bạn rất thân. Nhưng giờ Mo Chen đã chết rồi. Sẽ khá là phiền phức đây.”】

【“Tạm thời không nói đến...” Souta suy nghĩ một lúc, định mở lời nói gì đó, nhưng đột nhiên cả người Souta chấn động, tất nhiên không chỉ mình Souta, Ankh ở bên cạnh cũng ôm lấy bụng mình.】

【“Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Ankh và Souta nhìn nhau, cảm giác này quá đè nén. Nó mang lại cho họ cảm giác quá đỗi kinh hoàng.】

【“Á!” Khi hai người đang kinh ngạc, bên ngoài đột nhiên truyền đến tiếng hét, sắc mặt Souta thay đổi: “Là tiếng của tiền bối.”】

【Mấy người đẩy cửa sau ra rồi lập tức chạy ra ngoài, liền nhìn thấy một cảnh tượng vô cùng kinh ngạc.】

【Phía sau cửa là một bãi đất trống, chủ yếu là bãi đỗ xe, tất nhiên hiện tại không có xe, còn ở phía xa bãi đỗ xe là một khu rừng nhỏ, khu rừng nhỏ đó thuộc về công viên.】

【Mà sau khi đẩy cửa bước ra, trên bầu trời khắp nơi đều là những đồng xu đang bay lượn, trông vô cùng quỷ dị.】

【“Ankh, chuyện này là sao vậy?” Souta chưa từng thấy cảnh tượng như thế này bao giờ, trên mặt lộ rõ vẻ nghi hoặc, còn Ankh quan sát tình hình trước mắt, sau đó giật mình: “Mau biến thân đi.”】

【Ngay khi Souta cầm OOO Driver và Core Medal trên tay, bóng dáng của Kazari xuất hiện. Hắn lao thẳng về phía Core Medal Hổ vẫn chưa được cắm vào trong tay Souta.】

【Hình ảnh dừng lại ngay tại khoảnh khắc đó.】

【Sau đó màn hình tối dần đi.】

【Ngày mai tiếp tục・Dự báo!】

【“Mezuru... cậu đang ở đâu, cậu không cần tôi nữa sao?” Gamel lộ vẻ mặt lo lắng, vừa đi trên đường vừa lẩm bẩm.】

【“Thí nghiệm coi như thất bại rồi. Nhưng không sao... ít nhất thì sức mạnh thu được cũng không hề nhỏ.” Kazari cầm trên tay vài đồng Core Medal màu xanh lam và bạc, nở một nụ cười.】

【“Yamada, cậu cảm thấy thế nào rồi?” Souta nhìn Yamada đầy lo lắng, lúc này Yamada đang ở trong bệnh viện, trông có vẻ như đã lên thiên đường rồi.】

【“Ankh, cậu đi đâu rồi?” Phía bên này, Souta nhìn về phía phòng nghỉ với vẻ lo âu, nơi Ankh từng đứng giờ đã không còn bóng dáng hắn nữa.】

【“Vậy thì đưa đồng Core Medal Bạch tuộc cho tôi.”】

【Ngay sau đó, đồng Core Medal Bạch tuộc đập thẳng vào mặt nạ của OOO.】

Video hôm nay đến đây là kết thúc.

Tuy nhiên, nội dung video hôm nay khiến mọi người cảm thấy có chút khó hiểu, bởi vì câu chuyện thứ hai trông như thể chẳng có chuyện gì xảy ra cả, tất nhiên không xảy ra bi kịch là điều tốt nhất.

Thế nhưng đoạn giới thiệu xuất hiện trong video ngày mai lại khiến mọi người bàn tán xôn xao, vì trong đoạn giới thiệu đó, Ankh đã biến mất.

Chương 101 【'Dục vọng của Greed'】

Mặc dù Ankh là một Greed, nhưng mọi người đều cảm thấy Ankh là một người tốt, chỉ là hơi tsundere một chút mà thôi.

Kết quả là đoạn giới thiệu lần này lại nói rằng Ankh đã biến mất?

Không lẽ thực sự sắp có chuyện gì xảy ra sao?

Mọi người hiện tại đều có chút lo lắng, bởi vì sau chương W thì đã bắt đầu tiến vào giai đoạn cuối, những chuyện về sau đều mang tính chất khá nghiêm trọng. Nếu không có Vermouth, thì e là Philip thực sự không thể trở về được nữa.

Mặc dù câu chuyện Giáng sinh lần này có thể nói là bình lặng, cũng chẳng có bi kịch gì.

Thế nhưng lại có quá nhiều flag.

Nói thật, nhìn đến bây giờ thực ra vẫn khá ấm áp, Ankh tuy rằng đối với những người khác trong tiệm khá lạnh nhạt, nhưng so với ngày đầu tiên thì đã tốt hơn nhiều rồi, ít nhất người khác chào hỏi hắn còn liếc nhìn một cái, trước kia là trực tiếp ngó lơ luôn.

Thậm chí trước đó Sato Jun hỏi gì hắn cũng đều trả lời.

“Khoan đã, còn diễn biến tiếp theo của Sato thì sao? Chẳng phải hắn đi uống rượu với cô Todoroki rồi à?”

“Sau khi uống rượu xong thì...”

“Ê hế hế.”

“Tôi hơi muốn xem nội dung livestream đấy,”

“Tiếng tính toán của lầu trên tôi nghe thấy tận từ Trung Hoa rồi.”

“Nhưng tôi vẫn rất đẩy thuyền cặp này.”

“Tôi cũng vậy.”

Những cuộc thảo luận trên mạng vẫn tiếp diễn.

Con người là một sinh vật rất dễ thích nghi, trong tuần đầu tiên khi những video này mới xuất hiện, hầu như chuyện gì cũng có thể xảy ra, nhưng giờ đây mọi người đã hoàn toàn quen rồi.

Ngay cả Mạc Thần cũng cảm thấy mọi người thích nghi quá nhanh.

Tuy nhiên, vì là bắt buộc phải xem nên Năng lượng Sáng tạo không hề bị thiếu hụt.

Mạc Thần có thể cảm nhận được Năng lượng Sáng tạo hiện tại đã đủ để tạo ra sức mạnh của tất cả các Kamen Rider ngoại trừ Decade và Zi-O. Ngay cả quái vật cũng đã tạo ra được rất nhiều.

Hôm nay, Gaia đã nói với Mạc Thần rằng đã có không ít quốc gia phát hiện ra những con quái vật đang ẩn nấp dưới lòng đất.

Ngoại trừ phía Ưng Tương ra, những nước khác đều đang ở trạng thái quan sát.

Tất nhiên, một lý do khiến những nước khác chọn cách quan sát là vì trước đó Nhậm Long từng xuất hiện trong video để giúp đỡ Kamen Rider W, nên mọi người đều có chút kính sợ, dĩ nhiên là họ vẫn chuẩn bị sẵn các biện pháp cảnh báo.

Chỉ riêng Ưng Tương là vài ngày trước đã phóng một quả tên lửa xuống lòng đất.

Lúc đó, Gaia đã trực tiếp dịch chuyển con quái vật đó đi, tiện thể dịch chuyển luôn một vài con khác đang ở phía Ưng Tương. Về việc này, Mạc Thần không hề ngăn cản.

Ngoài Mạc Thần và Gaia ra thì không ai có thể kiểm soát được quái vật, hơn nữa chúng cũng có tính cách riêng, việc này chủ yếu là để phòng ngừa những chuyện trong tương lai.

Hiện tại tất nhiên không thể cứ thế để nhân loại tiêu diệt lẫn nhau.

"Sức mạnh của Gaia vẫn còn thiếu một chút." Gaia ở đây đang nói đến sự tồn tại của Gaia Ultraman, và Mạc Thần đã bàn bạc với Gaia, chuẩn bị tuyển chọn một số người có chỉ số thông minh ngang tầm 'Alchemy Star'.

Những người có chỉ số thông minh kiểu này đều rất cao.

Thậm chí còn cao hơn cả Einstein (thiết lập gốc của Gaia Ultraman).

Tuy nhiên, nếu là trẻ sơ sinh thì trong vòng năm năm căn bản không thể làm được gì, cho nên Gaia chuẩn bị trực tiếp lựa chọn trong nhóm người khoảng từ mười lăm đến hai mươi lăm tuổi.

Việc lựa chọn những người này, Mạc Thần không cần bận tâm, người lo liệu là Gaia.

Tất nhiên đây là yêu cầu của Gaia.

Theo lời Gaia, Mạc Thần biết rõ hướng đi của rất nhiều câu chuyện trong thế giới này, khó tránh khỏi việc có sự thiên lệch. Vì vậy, chuyện này cứ giao cho Gaia, Mạc Thần tất nhiên không từ chối.

Hắn còn rất nhiều việc phải xử lý.

Ví dụ như chuyện về Kamen Rider, còn có việc củng cố và sửa chữa rào chắn thế giới gì đó nữa.

Tất nhiên còn một việc nữa, Mạc Thần đang dự định đi sang các chiều không gian khác.

Gần đây Kadoya Tsukasa thường xuyên xuất hiện ở thế giới này. Mặc dù không đến tìm Mạc Thần, nhưng hôm nay sau khi video phát xong, Kadoya Tsukasa đã đến tìm Mạc Thần và nói với hắn rằng có rất nhiều Rider muốn gặp mặt hắn.

Vì vậy, Mạc Thần dự định sẽ dùng Sáng Tinh để ‘suy diễn’ toàn bộ nội dung video của mình.

Còn về những Kamen Rider có thể nhân tạo, Mạc Thần cũng đã chuẩn bị xong xuôi dữ liệu, lúc nào rảnh thì hắn tự lấy ra, không rảnh thì nhờ Gaia làm giúp.

Về phần nội dung video, Mạc Thần đã hoàn toàn giao cho việc suy diễn, hắn không định nhúng tay vào nữa, hơn nữa nếu có tình huống gì xảy ra thì Gaia cũng sẽ tự điều chỉnh.

Còn thời gian ‘đi công tác’ ở thế giới khác, đại khái là vào ngày mai.

Tối nay, Mạc Thần định về nhà, chuẩn bị nói rõ với Tiểu Ai và Tiến sĩ Agasa, dù sao lần này hắn đi là đến thế giới khác thực sự, chứ không phải cái thế giới giả tạo do hắn và Gaia tạo ra.

Tiểu Ai trông có vẻ muốn đi cùng Mạc Thần, nhưng Mạc Thần đã từ chối, vì nghiên cứu của Tiểu Ai đang rơi vào bế tắc, tất nhiên để đề phòng vạn nhất, Mạc Thần đã dùng phương thức đặc biệt để liên lạc với Black Jack.

Trình độ phẫu thuật của Black Jack thuộc hàng đỉnh cao thế giới.

Ngoài Black Jack ra, vẫn còn một số bác sĩ khác khá giỏi và có tâm tính nhất định, thiết bị mà Haibara muốn chế tạo có thể cứu được rất nhiều người, Mạc Thần cũng không có lý do gì để từ chối.

Trước đó hắn đã dự định rồi, nhưng lúc ấy Mạc Thần nghĩ rằng bản thân có thể giúp đỡ và vẫn đang quan sát, còn bây giờ hắn sắp phải 'đi công tác', vậy nên vẫn cần phải sắp xếp mọi việc cho ổn thỏa.

Sau khi Mạc Thần thu dọn đồ đạc xong xuôi, hắn bước qua cánh cổng không gian do Kadoya Tsukasa mở ra và rời khỏi thế giới này.

Sau khi Mạc Thần rời khỏi thế giới này, video tiếp tục được phát.

【'Dục vọng của kẻ tham lam'】

【Trên màn hình xuất hiện số lượng huy chương của Ankh và OOO. Hai huy chương Chim Ưng, một huy chương Công, một huy chương Kền Kền, một huy chương Sư Tử, một huy chương Hổ, một huy chương Châu Chấu, một huy chương Bạch Tuộc, một huy chương Khỉ Đột】

【Ngoài những huy chương này, phía trên còn xuất hiện hình ảnh ba huy chương lõi Chim Ưng, Hổ, Châu Chấu với đường viền màu vàng sẫm.】

【Đây là những huy chương lõi mà Ankh đang nắm giữ.】

【Mặc dù ba huy chương lõi đó trông như đã được xác nhận là thuộc sở hữu của Ankh, nhưng rõ ràng vẫn có chút khác biệt.】

【Khung hình đầu tiên chính là tiếp nối nội dung của ngày hôm qua.】

【Trên bầu trời, vô số huy chương lõi đang không ngừng bay lượn, sau đó Souta lấy ra ba huy chương lõi của OOO, cắm hai huy chương Chim Ưng và Châu Chấu vào Driver, tay phải cầm O-Scanner, tay trái cầm huy chương lõi Hổ chuẩn bị cắm vào OOO Driver bên hông. Cùng lúc đó là cảnh Kazari lao tới định cướp lấy.】

【Màn hình vẫn tiếp tục.】

【Tốc độ tay của Souta dù nhanh đến đâu cũng không thể sánh bằng tốc độ của Kazari. Kazari gần như lao thẳng đến trước mặt Souta, những chiếc móng vuốt sắc nhọn trên mu bàn tay vươn dài ra, suýt chút nữa đã đâm thủng quần áo của Souta.】

【Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Souta trực tiếp dùng đầu mình húc mạnh xuống.】

【Bốp!】

【Đầu của Souta và đầu của Kazari va mạnh vào nhau.】

Chương 102: Chuyện xảy ra vào ngày Giáng sinh!

【Đầu của Souta thực ra không hề cứng, nhưng dưới cú va chạm này, móng vuốt sắc nhọn của Kazari đã xé rách quần áo của cậu, đồng thời rạch một đường dài từ trên xuống dưới trước ngực Souta, máu tươi rỉ ra. Còn vì va phải đầu Kazari, Souta ngả người ra sau, trên trán cũng xuất hiện một vết thương.】

