============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第109章
============================================================

【Mặc dù trông Souta đau đến mức muốn trợn ngược mắt, nhưng cậu vẫn nhét đồng xu Hổ vào trong OOO Driver của mình: "Henshin!"】

【Ngay khi quá trình biến thân vừa kết thúc, Kazari – kẻ vừa bị Souta húc đầu vào nên ngã xuống dưới – liền vặn người vung vuốt chém xuống. Thế nhưng OOO sau khi biến thân đã dùng hai tay bắt lấy vuốt của Kazari, cả hai giằng co tại chỗ.】

【Trên bầu trời, vô số đồng xu Cell vẫn đang bay lượn không ngừng. Đáng lẽ giờ này phải là sáng sớm, lúc Souta mới đến trời vẫn còn sáng và mang lại cảm giác trong lành, nhưng giờ đây, số lượng đồng xu Cell bay đầy trời quá nhiều. Hơn nữa, chúng còn kéo theo một luồng khí tức quỷ dị, khiến cả bầu trời mang lại cảm giác vô cùng ngột ngạt.】

【Giằng co một lúc, Kazari trực tiếp buông bỏ tư thế chống tay xuống đất mà tung một cú đá ngược đầy uy lực. Thấy vậy, OOO muốn ngăn cản, nhưng cú đá này quá mạnh, dù OOO đã giơ tay lên đỡ lấy đầu mình thì vẫn bị đá cho lảo đảo lùi lại mấy bước.】

【Cũng may là nhờ vừa tung cú đá ngược đó nên lực tay của Kazari không còn mạnh, dù hắn có vung một vuốt trúng bụng OOO nhưng cũng không cướp được Core Medal nào.】

【"OOO, thực lực của cậu mạnh lên nhiều rồi đấy..." Kazari đáp xuống đất, nhìn OOO đang lảo đảo sắp ngã rồi nở một nụ cười: "Nhưng với cậu bây giờ, liệu có đánh bại được bọn họ không?"】

【“Họ ư?” OOO lắc lắc cái đầu, cố gắng làm cho cái đầu đang khó chịu của mình tỉnh táo hơn một chút. Đúng lúc này, một chú chim máy bay tới, lơ lửng ngay trên đỉnh đầu phía sau OOO.】

【Là Extreme Memory.】

【“Hãy chờ xem nhé.” Kazari cũng nhìn thấy Extreme Memory, hắn thu lại lưỡi dao trên mu bàn tay, sau đó khẽ cúi chào, trông vô cùng tao nhã, rồi nhanh chóng rời đi.】

【“Rốt cuộc hắn có... mục đích gì...” Souta nhìn cảnh tượng trước mắt, rút Core Medal bên hông ra, giải trừ biến thân, ôm lấy cái đầu đang đau nhức của mình.】

【Đúng lúc này, Extreme Memory nhanh chóng bay đi mất. Ngoài Ankh ra, không một ai khác phát hiện ra cảnh tượng này.】

【Ankh chỉ liếc nhìn Extreme Memory đang rời đi một cái.】

【Mạc Thần đã được xác nhận là đã chết vào tối hôm qua, nhưng An Khố có thể cảm nhận được hơi thở của Mạc Thần từ trong Extreme Memory: 'Đây là quân bài tẩy của cậu sao? Mạc Thần...'】

【An Khố đang suy nghĩ về vấn đề này, còn phía Tông Thái, máu tươi chậm rãi rỉ ra từ trán, đòn tấn công vừa rồi quá mạnh khiến đầu óc cậu ta đau như búa bổ. Tông Thái lùi lại vài bước, định ngồi xuống nhưng lại ngửa người ra sau rồi từ từ ngã xuống.】

【An Khố ở phía sau cũng phát hiện ra tình hình, một tay đỡ lấy Tông Thái đang suýt ngã.】

【"Sức mạnh của Kazari đã mạnh lên rồi." An Khố một tay đỡ Tông Thái đi vào trong phòng, vừa đi vừa suy tư: 'Thể lực của Tông Thái tuy đã mạnh lên rất nhiều, nhưng nếu tiếp tục mà không dùng Combo thì sẽ khá rắc rối. Nhưng nếu dùng Combo thì tác dụng phụ...'】

【Liếc nhìn Tông Thái đang hôn mê, An Khố nhìn ra bầu trời bên ngoài, lông mày nhíu chặt lại.】

【"Khoan đã, Bạch Dương đâu?" Tương Mã nhìn thấy Tông Thái được An Khố dìu vào, vội tiến lên giúp đỡ, rồi mới sực nhớ ra, vừa nãy là tiếng hét của Bạch Dương.】

【Ankh nào có trả lời, hắn chỉ đưa tay lên cằm suy tư điều gì đó. Thấy cảnh này, Souma lấy từ trong túi đeo chéo ra vài cái lon. Các robot dạng lon như Công, Rắn biển, Khỉ đột, Đại bàng nhanh chóng bay ra từ cửa sổ đang mở.】

【Souma vừa lấy băng gạc và cồn từ hộp y tế trong ngăn kéo ra để băng bó cho Souta, vừa lấy điện thoại di động ra xem hình ảnh truyền về từ các robot dạng lon.】

【"Rốt cuộc đây là thứ gì?" Trên bầu trời, Cell Medal bay tán loạn. Nơi vừa phát ra âm thanh nằm khá xa, ở phía bên kia khu rừng nhỏ. Khi các robot hỗ trợ dạng lon tiến vào trong rừng, đâu đâu cũng thấy Cell Medal. Số lượng này quá nhiều, nhiều đến mức có phần quỷ dị.】

【"Gọi điện cho người phụ nữ đó, hỏi cho rõ xem kho chứa Cell Medal có phải bị trộm rồi không?" Ankh quay đầu nhìn Souma, giọng điệu gần như ra lệnh. Souma nhún vai, nhưng rất nhanh sau đó vẫn bấm số gọi. Người bắt máy đương nhiên là Koshimizu Natsuki.】

【"Phải không? Quả nhiên là bị Greeed trộm mất rồi." Giọng của Koshimizu Natsuki nghe có vẻ hổn hển: "Tối hôm qua ngài Mo Chen đã nói, nếu như ông ấy chết, phải lập tức chuyển đi số Cell Medal mà công ty đang lưu trữ. Một trong những chiếc xe đã bị cướp vào tối hôm qua, tổn thất khoảng 5000 đồng Core Medal."】

【"5000 đồng?" Nghe đến đây, Ankh cũng không khỏi kinh ngạc.】

【“Đúng rồi, Soma, cậu qua đây đón Yamata đi.” Ngay khi Soma định hỏi thêm gì đó, thì từ đầu dây bên kia điện thoại vang lên tiếng nổ, sau tiếng nổ ấy, Koshimizu Natsuki thở dốc một lúc rồi nói với Soma.】

【“Yamata? Cô ấy bị sao vậy?” Soma nhíu chặt mày.】

【“Hắn ta đã cấu kết với bọn Greed rồi!”】

【Chuyện rốt cuộc là thế nào? Hãy quay ngược thời gian lại nửa ngày, trở về tối hôm qua, đêm Giáng sinh.】

【Kazari biến mất trước mặt Another Agito rồi quay trở lại trên tòa nhà cao tầng, trong khi Ankh (Lost) cứ nhìn chằm chằm lên bầu trời ngẩn ngơ, như thể đang suy nghĩ điều gì đó, trông có vẻ hơi ngốc nghếch.】

【Còn Kazari thì nhìn đồng xu tế bào đặc biệt vừa lấy lại được mà nở nụ cười, sau đó lấy ra đồng xu lõi Lươn điện đã cướp được trước đó, rồi... hắn lại lấy thêm một đồng xu lõi Khỉ đột nữa.】

【“Vậy thì tiếp theo chúng ta hãy bắt đầu thử nghiệm thôi. Nhưng trước đó...” Kazari liếm liếm đôi môi mình, rồi bước ra ngoài gọi Ankh (Lost) đi cùng.】

【Hai người thừa dịp màn đêm bao phủ biến mất trên sân thượng, để lại trên đó những dải lụa màu đỏ và vàng được tạo thành từ năng lượng của cả hai.】

Chương 103: Món quà mà Thủy Nương (Mezuru) chuẩn bị

“Mạc Thần tiên sinh dù đã qua đời, nhưng vẫn còn lo lắng cho chuyện ở đây, ai...”

“Đúng vậy, sau khi Giáng sinh qua đi, ý chí của tiên sinh Mạc Thần ẩn chứa trong bộ nhớ cực hạn, trong khoảng thời gian này, tiên sinh Mạc Thần không chỉ phải xử lý tình hình bên phía W, mà còn phải xử lý cả tình hình ở đây nữa.”

“Thậm chí còn có cả gã đeo chiếc driver kỳ lạ bên hông xuất hiện trước đó nữa, các cậu quên rồi sao? Chính là người xuất hiện cùng lúc với Joker Fang đấy.”

“Còn có cả tôi, Agito và những người khác nữa.”

“Gánh vác áp lực lớn như vậy lên một người, thật sự rất mệt mỏi. Chúng ta có thể giúp được gì không?”

“Hình như là không được nhỉ?”

“Không đúng, chúng ta làm được, có thể giúp công ty của đối phương kiếm tiền, sau khi kiếm được tiền thì có thể cung cấp sự hỗ trợ tốt hơn cho những Kamen Rider này. Hơn nữa, nếu mọi người có tình cờ gặp những Rider xuất hiện trong video ở hiện tại thì cũng đừng tùy tiện làm phiền họ, như vậy sẽ gây rắc rối cho người khác đấy.”

Việc gây rắc rối là thật, dù sao thì trước khi phần W kết thúc, đã có rất nhiều người muốn chụp ảnh chung với Conan, khiến cậu nhóc cảm thấy vô cùng tê liệt.

Còn có cả Takanashi Souta nữa, may mà trước đó mẹ của Takanashi đã dặn dò ở trường nên người ngoài không vào được, còn những người cùng trường thì nhà trường cũng đã sắp xếp ổn thỏa rồi.

Còn về những người khác xuất hiện, những người xuất hiện trong chương W thường là tội phạm, nên bị bắt rất dễ dàng. Còn các kỵ sĩ khác thì là do Mạc Thần nhờ người bên Sở Cảnh sát, tất nhiên là Mạc Thần đều đã kiểm tra kỹ lưỡng rồi mới sắp xếp.

Sự xuất hiện của dòng bình luận này cũng khiến nhiều người lập tức hiểu ra.

Công ty Fusae không chỉ là công ty thời trang mà còn có rất nhiều dự án, là một tập đoàn đa quốc gia.

Đơn hàng lập tức bùng nổ.

Khiến Tiến sĩ Agasa và Fusae đều cạn lời, lập tức đăng thông báo, đại loại là khuyên mọi người tiêu dùng lý trí này nọ.

Nếu là một nhà tư bản khác thì chắc đã vui mừng khôn xiết rồi.

Tuy nhiên, Tiến sĩ Agasa và Fusae, hay nói đúng hơn là bản thân Fusae, thực ra không quá đặt nặng chuyện kiếm tiền mà quan tâm đến gia đình hơn, đặc biệt là khi cô ấy và Tiến sĩ Agasa đã bỏ lỡ nhau suốt bao nhiêu năm trời.

Nếu không, cô ấy đã chẳng để Mạc Thần tiếp quản công ty.

【Ankh (Lost) và Kazari bất ngờ tập kích chiếc xe tải chở Cell Medal có in logo công ty của Fusae, sau khi hạ gục người vận chuyển, Kazari lại trực tiếp lái xe rời đi?】

【Sau khi đỗ xe tải trong một khu rừng, Kazari bảo Ankh (Lost) trông chừng số Cell Medal đó, Ankh (Lost) tuy miệng đồng ý nhưng thực chất đã mở cửa để hấp thụ số Cell Medal bên trong.】

【Chứng kiến cảnh tượng này, Kazari cũng chẳng buồn bận tâm.】

【Bởi vì Kazari còn có việc riêng cần phải giải quyết.】

【Kazari xuất hiện bên trong quán bar cũ.】

【“Cậu vậy mà còn dám quay lại sao? Kazari.” Mezuru, người đang cầm một hộp quà trên tay, nhìn Kazari vừa bước vào, đôi mày khẽ nhíu lại: “Chẳng phải cậu đã phản bội chúng ta rồi sao?”】

【“Sao tôi có thể phản bội các cậu được chứ.” Kazari giơ hai tay lên, trông vô cùng thoải mái nói: “Tôi chỉ là có việc cần phải xử lý thôi, hơn nữa lần này tôi cũng tới đây để tặng quà Giáng sinh cho các cậu.”】

【“Quà sao?” Mezuru trông không có ý định ra tay, chỉ là cảm thấy vô cùng khó chịu với thái độ của Kazari. Tuy nhiên, sau khi nghe thấy lời của Kazari, Mezuru vẫn nhìn về phía cậu ta.】

【“Chính là cái này đây.” Kazari lấy ra Core Medal lươn điện rồi nói: “Đúng rồi, Uva và Gamel đâu?”】

【“Core Medal của tôi sao?” Nhìn Core Medal lươn điện mà Kazari ném cho mình, gương mặt lạnh lùng của Mezuru trông đã thả lỏng hơn đôi chút, cô nhìn Core Medal trong tay rồi nở một nụ cười: “Xem ra cậu vẫn là một đứa trẻ ngoan nhỉ.”】

【“Uva hắn có việc, gần đây đều tự mình đi thu thập Cell Medal. Còn Gamel thì đi tìm bạn rồi.” Mezool nhìn Core Medal trong tay, ngón tay khẽ búng, khi Core Medal rơi vào người Mezool, nàng đã biến trở về bản thể.】

【Khung hình tiến vào bên trong cơ thể Mezool, tổng cộng có bốn viên Core Medal được bao bọc bởi Cell Medal, cộng thêm viên Electric Eel Medal vừa mới tiến vào cơ thể, hiện tại tổng cộng là năm viên, lần lượt là hai viên Orca, hai viên Electric Eel, một viên Octopus.】

【Và theo sự tiến nhập của viên Electric Eel Core Medal vào cơ thể, đôi chân vốn dĩ trông như xác ướp của Mezool đã khôi phục lại dáng vẻ giáp trụ. Khi khung hình rời khỏi cơ thể Mezool, viên Electric Eel Medal bên trong cơ thể nàng lại khẽ tỏa ra ánh sáng màu bạc.】

【“Vậy sao? Thật đáng tiếc, ta vốn còn có vài món quà muốn tặng cho bọn họ đấy.” Kazari nhún vai rồi nói: “Đúng rồi, Mezool, ta đã tìm thấy nơi ẩn náu của Ankh rồi, thế nào? Có muốn cùng ta đi không?”】

【“Ankh...” Nghe đến đây, Mezool suy tư một chút, biến trở lại dáng vẻ con người: “Vậy thì ngày mai hãy thông báo cho ta.”】

【“Được thôi, vậy ta đi tìm Gamel đây, mấy ngày nay không gặp Gamel, ta cũng hơi nhớ hắn rồi.” Kazari cười khẽ vẫy tay, sau đó rời đi.】

【Ngón tay Mezul đặt lên túi quà trên quầy bar, vừa quấn lấy vừa đùa nghịch: 'Kazari... đã phản bội rồi, hắn nói đã tìm được đối tác phù hợp hơn.'】

【Trong đầu hiện lên những lời Uva từng nói với mình, Mezul đang cân nhắc, nhưng hôm nay Kazari quả thực đã trả lại Core Medal cho cô, Mezul vẫn sẵn lòng tha thứ cho Kazari một lần nữa, giống như người mẹ tha thứ cho đứa con của mình vậy.】

【Còn về mục tiêu của Kazari là gì? Mezul biết, mục tiêu của Kazari là giành lại Core Medal của chính mình, bản thân cô cũng chẳng cần Core Medal của kẻ khác, cô chỉ cần Core Medal của chính mình thôi, nên việc hợp tác đương nhiên là được.】

【“Đi tặng quà thôi nào.” Không suy nghĩ quá nhiều, Mezul cầm lấy món quà trong tay rồi bước ra ngoài, cô muốn mang quà Giáng sinh đến cho cô bé đã cứu mình lần trước.】

【Cô bé đó thực sự rất thú vị, tuy dáng người nhỏ nhắn nhưng lại rất thích chăm sóc người khác, dù bản thân cũng là người được chăm sóc, nhưng lần trước cô bé đã cứu cô, hơn nữa cô cũng khá quý mến cô bé.】

【Vì vậy lần này cô đã chuẩn bị quà cho cô bé đó.】

【“So với năm đó, thế giới hiện tại quả thực khiến tôi cảm thấy rất thoải mái.” Hắn bước đi trên con đường vắng lặng không một bóng người, tuyết đọng ngập đến tận mắt cá chân. Vì thời gian đã về khuya, dù vẫn còn hai ba cửa tiệm mở cửa, nhưng phần lớn đều đã đóng cửa. Mezuru cảm thán một câu.】

Chương 104: Kế hoạch gia đình của Yamata!

null

Chương 105: Gamel và Mezuru bạo tẩu?

【Theo sự xâm nhập của Core Medal khỉ đột vào trong cơ thể Gamel, cả người Gamel khựng lại, sau đó một luồng khí xoáy bùng nổ ra, tiếp đó lớp giáp trước ngực cũng theo sự tuôn trào của Cell Medal mà khôi phục. Nếu như các Greeed khác là loại giáp nhẹ hoặc giáp da, thì lớp giáp đã khôi phục của Gamel lại giống như một bộ trọng giáp, vô cùng đáng sợ và cồng kềnh.】

【Sau đó, cả người Gamel ngồi xổm xuống mặt đất, trông có vẻ vô cùng khó chịu.】

【“Ừm, quả nhiên ra tay từ phía Gamel là thích hợp nhất.” Nhìn thấy hành động của Gamel, Kazari tỏ vẻ vô cùng hài lòng, ánh mắt hắn đặt lên người Birth, rồi tung ra hơn hai mươi đồng Cell Medal. Khi những đồng Cell Medal này rơi xuống đất, chúng vỡ vụn ra và biến thành những con Yummy vụn.】

【“Mezool... cô đang ở đâu...” Gamel sau khi hấp thụ Core Medal Gorilla bỗng khựng lại, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía xa rồi lẩm bẩm. Sau đó, hắn bước đi, từng bước từng bước rời khỏi đó.】

【“Gamel!” Dù có chút sợ hãi, nhưng thấy trạng thái của Gamel rõ ràng không ổn, Yamata ở bên cạnh muốn gọi Gamel lại, nhưng Gamel dường như không nghe thấy gì, cứ thế từng bước rời đi.】

【“Yamata, cậu lùi lại phía sau đi.” Birth nhìn Yamata đang lo lắng, một tay bảo vệ cậu ta ra sau lưng, rồi nhìn chằm chằm vào hơn bốn mươi con Yummy vụn trước mắt.】

【Sau khi thấy Gamel rời đi, Kazari hài lòng nhảy vọt lên rồi biến mất, để lại một đám Yummy vụn đông đảo trước mắt. Birth vẩy vẩy tay: “Vừa hay để ta thử nghiệm bộ giáp Birth đã được cải tiến!”】

【Nói đoạn, Birth lao lên phía trước.】

【Yummy mảnh vụn có mạnh không?】

【Thực ra thực lực của Yummy mảnh vụn không hề mạnh, tất nhiên đây là so sánh tương đối, dù vậy thì khả năng phòng thủ của Yummy mảnh vụn vẫn rất mạnh, những đòn tấn công thông thường như súng lục hoàn toàn vô dụng.】

【Nhưng Birth vốn là thứ mà Mạc Thần đã đặc biệt nghiên cứu chế tạo để đối phó với Yummy, đừng nói là đối phó với Yummy mảnh vụn, ngay cả đối đầu trực tiếp với Greeed cũng không phải là chuyện khó khăn gì.】

【Gần như một đấm một con, hơn nữa lần này động tác của Birth trôi chảy hơn nhiều so với lần đối phó với Lord trước đó, có vẻ như Koshimizu Nanami đã sử dụng Birth rất thành thạo. Tuy nhiên cô ấy cũng không giải quyết chúng ngay lập tức mà đang không ngừng thử nghiệm khả năng tấn công của mình.】

【“Reng reng...” tiếng chuông điện thoại vang lên, Birth bắt máy.】

【Tất nhiên cuộc gọi này là do Soma gọi đến.】

【Sau đó, khung cảnh đột ngột chuyển sang phía Bạch Dương.】

【“Hừ hừ hừ...” Cầm trên tay chiếc túi xách hiệu Fusae, hôm nay Bạch Dương chuẩn bị đi làm. Đây chính là món quà Giáng sinh mà cậu nhận được tối qua, điều này khiến Bạch Dương vô cùng vui vẻ.】

【Vì vẻ ngoài của Bạch Dương trông như một đứa trẻ, nên quà Giáng sinh cậu nhận được thường chỉ là đồ ăn hoặc những món quà dành cho trẻ con, ngay cả người nhà cũng chỉ tặng những món kiểu đó.】

【Cuối cùng cũng nhận được một món quà khác biệt, trông vô cùng trưởng thành, Bạch Dương có thể nói là cực kỳ hạnh phúc.】

【“Mez!” Sau đó Bạch Dương nhìn thấy Mezool, nhưng rõ ràng trước mặt Bạch Dương, cô ấy dùng tên giả là Mez. “Cảm ơn cậu vì món quà nhé, Mez. Đây là quà tôi tặng cậu.”】

【Bạch Dương biết được từ cha mẹ rằng món quà này do một người phụ nữ tóc đen dài, trông rất xinh đẹp gửi tặng. Bạch Dương có rất nhiều bạn bè, nhưng sau khi nghe cha mẹ mô tả về ngoại hình và cách ăn mặc, cậu liền biết ngay đó là cô Mez mà mình từng giúp đỡ trước đây.】

【Trước đó, Bạch Dương đã cứu Mezuru một lần, sau lần đó Mezuru rời đi không lời từ biệt khiến Bạch Dương vô cùng lo lắng. Tất nhiên, cậu cũng đã chuẩn bị quà Giáng sinh cho Mezuru, vốn dĩ còn nghĩ rằng không có cơ hội tặng cho cô ấy. Giờ đây khi đã gặp lại, tự nhiên phải trao nó cho cô.】

【Món quà là một chiếc vòng cổ thủ công, trông không hề đắt tiền, bên trên là một chú cá heo màu hồng dễ thương, cũng là đồ làm bằng tay.】

【“Vì cô Mezuru có vẻ rất thích đại dương, nên tôi đã làm cái này. Tuy không đẹp lắm nhưng hy vọng cô sẽ thích.” Bạch Dương hơi ngượng ngùng gãi đầu. Cô Mezuru đã tặng cậu chiếc túi đắt tiền như vậy, thế mà cậu lại chỉ tặng những món đồ do chính tay mình làm.】

【“Tôi rất thích.” Nhìn mặt dây chuyền cá heo dễ thương bên trên, Mezuru nở một nụ cười dịu dàng, sau đó cùng Bạch Dương vừa đi vừa trò chuyện.】

【Cho đến khi sắp đến cửa hàng.】

【Thời điểm này, chắc hẳn là lúc Gamel bị ném vào Core Medal Gorilla.】

【“Ư...” Đột nhiên Mezuru ôm lấy ngực mình, cơ thể bắt đầu có chút đau đớn.】

【Xuyên qua cơ thể Mezuru, có thể thấy rõ đồng xu Lươn điện mà Kazari đưa cho cô hôm qua đang tỏa ra ánh sáng bạc, rất nhanh sau đó, những tia sét bạc bắt đầu xuất hiện xung quanh cơ thể cô.】

【“Cô Mezuru, cô không sao chứ?” Sự khó chịu đột ngột của Mezuru khiến Bai Yang ở bên cạnh vô cùng lo lắng.】

【“Tên Kazari đó... nhóc con, mau rời khỏi đây đi.” Mezuru ôm chặt lấy ngực mình, những tia hồ quang bạc không ngừng nhảy múa trên cơ thể cô. Bai Yang tiến lên đỡ lấy cô nhưng lập tức bị điện giật khiến cậu lùi lại vài bước.】

【“Tôi không thể bỏ mặc cô trong tình trạng này mà đi được, rõ ràng là cô đang không ổn chút nào.” Bai Yang hiển nhiên vẫn không muốn rời đi.】

【“Nhóc Bai Yang, mau...” Mezuru cố nén sự khó chịu trong người, vẫn muốn thúc giục Bai Yang rời đi. Cùng lúc đó, từ chiếc xe tải đỗ phía xa, năm ngàn đồng xu Core từ trong thùng xe bay vút ra khắp nơi, và mục tiêu của chúng chính là vị trí của Mezuru.】

【Mezuru còn chưa nói hết câu, xung quanh cơ thể cô ấy đã liên tục xuất hiện những đồng Cell Medal, rồi cô ấy biến trở lại hình dạng bản thể. Chứng kiến cảnh tượng này, trên mặt Hakuya lộ rõ vẻ kinh ngạc.】

【Thế nhưng Hakuya không hề rời đi, vì qua những lần tiếp xúc trước đó, cô ấy không cảm thấy Mezuru là người xấu, nhưng cô ấy cũng chẳng biết phải làm sao. Đột nhiên nhớ đến Ankh và Souta, Hakuya vội vàng lục tìm điện thoại trong túi xách để gọi cho Souta.】

【Thế nhưng ngay khi Hakuya vừa lấy điện thoại ra, tất cả những đồng Cell Medal đang bay lượn trên bầu trời đều ập tới bao vây lấy họ. Thấy cảnh này, Mezuru cố nén cơn đau trong cơ thể, ôm chặt Hakuya vào lòng.】

【Những đồng Cell Medal từ trong cơ thể Mezuru trào ra, bao bọc lấy Hakuya. Hakuya bị hành động bất ngờ của Mezuru làm cho giật mình, cô thét lên một tiếng.】

