============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第110章
============================================================

Chương 106: Thời khắc ra đời của Mezool và Gamel

【'Ấm áp quá!' Mặc dù nói là bị Mezool hấp thụ vào trong cơ thể, nhưng Bai Yang không hề cảm thấy khó chịu chút nào. Dù xung quanh tối đen như mực, Bai Yang lại cảm nhận được một luồng hơi ấm.】

【Trong bóng tối, có vài tia sáng màu xanh lam đang lấp lánh.】

【Đột nhiên, Bai Yang ôm lấy đầu mình.】

【Hình ảnh đầu tiên hiện lên trong tâm trí cậu là mười đồng Core Medal.】

【Bốn đồng Kình ngư, ba đồng Lươn điện, ba đồng Bạch tuộc, tổng cộng mười đồng Core Medal xếp thành một vòng tròn. Sau đó, một đồng Core Medal Kình ngư bị lấy đi, rồi chín đồng còn lại bay múa, lao thẳng vào đập vỡ bức tường của một ngôi nhà trông có vẻ cổ xưa.】

【‘Tôi đã đánh mất một thứ vô cùng quan trọng.’ Đây là điều mà Bạch Dương có thể cảm nhận được, và ngay sau đó, giọng nói của Mezuru cũng vang lên như thể đang ở ngay bên cạnh.】

【“Tôi đã đánh mất một phần của chính mình.” Trong khung hình, chín đồng Core Medal rơi xuống sân của một ngôi nhà, theo sau đó là chín đồng Core Medal màu bạc khác.】

【“Tôi muốn tìm lại một phần của chính mình.”】

【Câu chuyện thực ra không dài, nội dung đại khái là về sự ra đời của Mezuru.】

【Sau khi bị lấy mất một trong mười đồng Core Medal, nó rơi xuống nhà một hộ dân ở vùng ngoại ô, tất nhiên đi cùng với Mezuru còn có Gamel, kẻ cũng bị mất đi một đồng Core Medal.】

【Nơi họ rơi xuống là nhà của một người mẹ và đứa con, hai người họ không sống trong nội thành, vì cả hai đều bị mù nên không thể nhìn thấy, do đó cũng không nhìn ra Mezuru và Gamel vốn không phải là hình người.】

【Hai người vừa mới chào đời vậy mà lại được cặp mẹ con này chăm sóc một thời gian. Và vì cảm nhận được tình mẫu tử, nên ngoài việc muốn đoạt lại lõi huy chương của mình, Mezuru còn nảy sinh khao khát đối với tình thương của mẹ. Cô ấy muốn có được tình cảm như vậy.】

【Ngược lại, Gamel thì cũng giống như đứa trẻ kia, vô cùng ngây thơ.】

【Hai người vẫn luôn tìm cách đoạt lại lõi huy chương của mình, vì khoảng thời gian mới hóa hình này cơ thể rất yếu ớt. Cho đến khi...】

【Có người cuối cùng cũng phát hiện ra hai người, hình dạng phi nhân loại của họ đương nhiên bị coi là quái vật. Sau đó họ bị cả làng truy sát, và vào lúc đó, hai người vốn chỉ có ham muốn lấy lại lõi huy chương của mình... cuối cùng đã ra tay.】

【Mezuru và Gamel đã sử dụng huy chương tế bào lên những kẻ cầm đầu, tạo ra Yummy. Ngoại trừ cặp mẹ con kia, tất cả những người khác đều bị Gamel biến thành huy chương tế bào.】

【Đây chính là chuyện xảy ra khi họ mới chào đời.】

“Hóa ra còn từng xảy ra chuyện như vậy sao?”

“Điều này cũng giải đáp được một thắc mắc của tôi, trước đây người ta cứ nói ham muốn của Greed là muốn đoạt lại Core Medal của chính mình, theo lý mà nói thì lẽ ra không nên vô duyên vô cớ tấn công người khác chứ, hơn nữa còn muốn chinh phục thế giới này nọ nữa.”

“Đây cũng có thể coi là một nguyên nhân khác biệt khiến chúng hấp thụ ác ý từ con người.”

“Hèn gì Mezul lại thích gọi người khác là con, cô ấy là Greed, đáng lẽ phải không có cảm xúc, nhưng cô ấy lại khao khát có được cảm xúc đó.”

“Không có cảm xúc sao? Tôi thực sự rất thắc mắc, cảm giác đó là như thế nào.”

“Hy vọng Mezul sẽ có một kết cục tốt đẹp.”

“Xem ra, khả năng có một kết cục tốt đẹp... không cao lắm.”

“Cũng không biết tên Kazari đó đang toan tính điều gì, mà lại ra tay với đồng bọn của mình.”

“Đồng bọn ư? Nhắc mới nhớ, trước đây đã từng nói rồi, các Greeed vốn không có cảm xúc, hoặc có thể nói chúng chỉ đang bắt chước cảm xúc của con người mà thôi, vậy thì liệu các Greeed có thứ tình cảm gọi là đồng bọn không nhỉ?”

Câu hỏi bất ngờ xuất hiện trên màn hình khiến mọi người đều sững sờ, sau đó bắt đầu suy ngẫm.

Quả thực, xét theo tình hình hiện tại, nếu các Greeed thực sự không có cảm xúc thì cũng chẳng thể coi là mối quan hệ đồng bọn được, còn một điểm nữa...

Vậy còn Ankh thì sao?

Ankh cũng là một Greeed, không phải là con người.

Việc hợp tác với Souta hiện tại cũng chỉ vì lợi ích mà thôi, nếu một ngày nào đó có kẻ mạnh hơn Souta và cũng có thể sử dụng OOO Driver, liệu Ankh có đổi người khác không?

Hơn nữa, nếu những người khác trong tiệm Wagnaria cản trở Souta và việc hắn thu thập Core Medal, liệu hắn có ra tay không?

Mọi người đều không muốn nhìn thấy ngày đó xảy ra...

【Khi Souta tỉnh lại, đã trôi qua hơn một tiếng đồng hồ. Hắn ôm cái đầu đau nhức của mình, vì không có ai thay đồ nên trên quần áo vẫn còn dính chút máu, trán và bụng đều đã được băng bó, những người khác trong tiệm đều đã đến đông đủ.】

【"Mọi người..." Nhìn mọi người, cơn đau trên trán cũng đã dịu đi đôi chút, Souta đảo mắt nhìn quanh, trên mặt ai nấy đều lộ vẻ lo lắng, còn Yamada thì ngồi xổm một bên, cúi đầu không nhìn rõ vẻ mặt. Koshimizu Nanami đang bình tĩnh như một mặt hồ, dường như đang dò xét thứ gì đó.】

【Anku không có ở trong phòng. Điều này khiến Souta có chút nghi hoặc, nhưng nhìn kỹ lại thì không thấy Shirakaba đâu.】

【"Tiền bối đâu rồi?" Souta vẫn nhớ rõ lý do mình chạy ra ngoài là vì nghe thấy tiếng hét của Shirakaba, nhưng tiền bối đâu?】

【"..." Mọi người đều im lặng, điều này khiến Souta cảm thấy có gì đó không ổn. Cậu lập tức truy hỏi: "Tiền bối đâu rồi?"】

【"Shirakaba cô ấy mất tích rồi." Cuối cùng Soma cũng nhíu mày nói.】

【"Cái gì!" Cậu bật dậy khỏi ghế, dù việc này làm vết thương ở bụng khiến Souta nhíu mày vì đau, nhưng cậu vẫn lộ vẻ lo lắng: "Cậu nói tiền bối mất tích rồi sao?"】

【"Chính xác mà nói, không phải là mất tích." Lúc này Koshimizu Natsuki bước tới bên cạnh Soma, đưa hình ảnh trong tay cho Souta xem.】

【Trên màn hình là một khu vực trong công viên, nơi đây đầy rẫy những Core Medal đang bay lượn, còn ở trung tâm là một quả cầu được bao bọc bởi Cell Medal.】

【Theo thao tác của Koshimizu Natsuki, một hình ảnh giống như tầm nhiệt xuất hiện, bên trong quả cầu có một hình người: "Đây chắc hẳn là Shirakaba. Nhưng tạm thời không cần lo lắng, tình trạng cơ thể cô ấy rất tốt."】

【"Rốt cuộc đây là thứ gì?" Souta nghe thấy tình trạng rất tốt thì hơi thở phào nhẹ nhõm, nhưng vẫn vô cùng thắc mắc. Sau đó hắn quét mắt nhìn quanh, mày hơi nhíu lại: "Ankh đâu?"】

【"Hắn nói muốn lên sân thượng xem thử." Souma chỉ tay lên phía trên, ngay sau đó họ thấy cửa sổ mở ra, Ankh đáp xuống cửa sổ rồi nhảy vào trong phòng.】

【"Ankh, rốt cuộc chuyện này là sao?" Souta nhìn về phía Ankh, còn Ankh dùng tay trái nắm lấy cổ tay phải của bản thể mình: "Tên Kazari đó, muốn để Mezool và Gamel hợp thể."】

Chương 107: Sự hợp thể của các Greeed!

【“Kazari, tên đó muốn để Mezool và Gamel hợp thể.”】

【“Hợp thể?” Souta nhìn Ankh với vẻ mặt đầy nghi hoặc, rõ ràng là không thể hiểu nổi tình huống này.】

【“Greeed ngoài Core Medal thuộc tính của bản thân ra, nếu chứa thêm Core Medal thuộc tính khác sẽ gây ra sự bất ổn cho cơ thể, nên bình thường chúng sẽ không đặt Core Medal vào trong cơ thể mình. Dù có đặt vào cũng không dám sử dụng sức mạnh của chúng.” Ankh vừa nói vừa nhìn vào cơ thể thật của mình.】

【Trong cơ thể Ankh có Core Medal của Greeed khác, chính là cái thứ hai, hắn không dám sử dụng sức mạnh bên trong đó, còn một điểm nữa, nếu bên trong cơ thể đặt Core Medal thuộc tính khác thì sức chiến đấu sẽ giảm đi rất nhiều, sở dĩ bây giờ Ankh không sao là vì Ankh không tham gia chiến đấu.】

【“Kazari, tên đó muốn để Mezool và Gamel hợp thể hoàn toàn, trong tình huống như vậy chúng sẽ mất kiểm soát.” Sau khi Ankh giải thích xong, Souta trực tiếp cố nén cơn đau trên cơ thể, lấy OOO Driver ra: “Phải ngăn cản bọn chúng mới được.”】

【“Nhìn tình hình hiện tại thì căn bản không có cách nào tiếp cận được.” Koshimizu Natsuki cũng hiểu rõ mức độ nghiêm trọng của sự việc.】

【Thế nhưng hiện tại Gamel lại như mất đi linh hồn, vừa gọi tên Mezool vừa tiến về phía Mezool. Koshimizu Natsuki vừa rồi đã thử qua, bản thân cô căn bản không thể phá vỡ phòng ngự của đối phương. Tất nhiên cũng là vì phía trước toàn là người qua đường, nên Koshimizu Natsuki chỉ đành phải sắp xếp sơ tán những người trên đường.】

【Mà ở gần chỗ Mezool, Cell Medal quá nhiều, cho dù Koshimizu Natsuki có biến thân thành Birth cũng suýt chút nữa bị Cell Medal nuốt chửng, cho nên Koshimizu Natsuki chỉ đành phải rút lui trở về.】

【"Ankh, nếu bây giờ ngăn cản Gamel lại, liệu có thể ngăn chặn sự dung hợp của bọn họ không?" Souta xoa xoa đầu mình, cú va chạm trước đó khiến đầu óc cậu bây giờ có chút choáng váng.】

【"Hiện tại không biết Kazari đã sử dụng phương pháp gì để dung hợp hai người bọn họ. Tôi cũng không rõ." Ankh lắc đầu.】

【"Trường hợp xấu nhất là phải đối mặt với hai Greeed sao?" Souta gật đầu tỏ ý mình đã hiểu: "Nếu đã như vậy, bây giờ xuất phát thôi."】

【"Takanashi, cơ thể cậu không sao chứ?" Thấy Souta chuẩn bị cầm áo khoác đi ra ngoài, những người khác ở bên cạnh đều có chút lo lắng. Hiện tại trông cơ thể Souta không ổn lắm. Cho dù sau khi Souta vừa đứng dậy đã giả vờ như không có chuyện gì, nhưng mọi người vẫn có thể nhìn ra hàng lông mày đang hơi nhíu lại của cậu.

【“Không sao đâu, bây giờ chuyện của tiền bối quan trọng hơn.” Souta lắc đầu, sau đó nhìn về phía Ankh: “Ankh, đưa cho tôi combo đi.”】

【“cậu chắc chứ?” An Khố nhìn dáng vẻ của Tông Thái, lông mày hơi nhíu lại. Tông Thái bây giờ có thể chịu đựng được việc sử dụng sức mạnh của liên tổ sao? Nhất là khi trước đó cậu ấy còn bị thương nữa.】

【“Ừ.” Sōta gật đầu. Hắn từng sử dụng sức mạnh của combo, nên đương nhiên biết áp lực mà nó gây ra cho cơ thể mình, nhưng giờ đây hắn buộc phải đi cứu tiền bối.】

【“...” An Khố không hề đồng ý: “Sức mạnh của Liên Tổ không phải để dùng vào lúc này.”】

【“好了，现在我们应该出发了。加美尔就要抵达这边了。”越水七槻没有再继续下去，而是看着画面里面越发靠近的加美尔对着几人说道。】

【Nghe đến đây, Souta cũng không tiếp tục bàn luận chuyện này với Ankh nữa, mà đẩy cửa ra, chuẩn bị cùng Koshimizu Natsuki đi ra ngoài. Nhưng đúng lúc này, Yamada ngẩng đầu nhìn Souta: "Takanashi, tôi có thể nhờ cậu ngăn Gamel lại được không?"】

【“cậu quen Gamel sao?” Tay Souta đã đặt lên tay nắm cửa, nghe thấy câu này, mọi người đều ngạc nhiên nhìn về phía Gamel.】

【“Ừm, Gamel chỉ là muốn có người chơi cùng thôi. Cho nên...” Yamada nói đến đây thì dừng lại, không nói tiếp nữa. Dù cô ấy có chút tinh nghịch, nhưng những chuyện này khá nghiêm trọng. Cô ấy chơi khá thân với Gamel, nhưng cũng không ngờ Gamel lại là một Greeed giống như Ankh, kẻ đã chiếm đoạt cơ thể anh trai mình.】

【“Tôi sẽ xử lý ổn thỏa.” Dù Souta không rõ chuyện gì đang xảy ra, nhưng nghĩ đến tính cách của Yamada, đoán chừng cô ấy đã kết bạn với Gamel, thế là Souta gật đầu nghiêm túc với Yamada, sau đó đẩy cửa chạy ra ngoài, băng qua rừng cây nhỏ, cảnh tượng trước mắt xuất hiện ngay trong công viên.】

【“Takanashi, chỗ này giao cho cậu, tôi đi ngăn Gamel lại.” Sức mạnh của bộ giáp Birth thực sự rất mạnh, nhưng đối mặt với khối cầu được tạo thành từ Cell Medal trước mắt, Birth cũng không biết phải phá giải thế nào.】

【“Nếu Mo Chen còn sống, có lẽ anh ấy sẽ có cách giải quyết.” Nhìn cảnh tượng này, Koshimizu Nanami thở dài, sau đó nhìn Souta. Cả hai cùng lấy Driver ra.】

【“Henshin!”】

【Birth liếc nhìn OOO một cái rồi lấy ra Cánh Thép Cắt, sau đó lập tức bay lên không trung, lao về phía Gamel.】

【Còn OOO thì nhìn về phía quả cầu trước mắt, trong đầu hiện lên hình ảnh lúc đối phó với Greeed mèo lai trước đó, khi ấy Yukinoshita Haruno cũng bị hút vào trong cơ thể Greeed, lúc đó mình và tiền bối 555 đã cùng nhau phá vỡ những đồng xu bên ngoài, rồi mới kéo được Yukinoshita Haruno ở giữa ra: "Giá mà đồng xu Báo vẫn còn thì tốt biết mấy."】

【Nghĩ là làm, móng vuốt hổ trên mu bàn tay OOO bật ra, rồi cậu lao thẳng lên phía trước.】

【Những đồng xu tế bào trôi nổi xung quanh tựa như những kẻ canh gác, lúc này trực tiếp bay về phía OOO, như thể muốn nuốt chửng lấy cậu. Thấy vậy, OOO vung đôi móng vuốt sắc bén trong tay, đánh văng chúng xuống đất.】

【Nhờ cách đó, OOO nhanh chóng áp sát quả cầu. Sau đó, cậu vung móng vuốt hổ trong tay xuống.】

【Mặc dù đã đánh văng được một số đồng xu tế bào, nhưng những đồng xu lõi bay lượn xung quanh rất nhanh đã bù đắp lại chỗ trống đó.】

【‘Cứ tiếp tục thế này thì không ổn.’ OOO biết, nếu cứ đà này thì căn bản không thể phá vỡ được.】

【Hiện tại trên người Ankh ngoài Bird Combo ra, thì chỉ còn lại một đồng xu Gorilla, một đồng xu Octopus và một đồng xu Lion.】

【“Ankh, đưa tôi đồng xu lõi Octopus.” OOO lùi lại một đoạn, rồi hét lên với Ankh. Ankh nhìn tình hình trước mắt, lấy đồng xu lõi Octopus ra, nhưng khi đồng xu lõi Octopus được lấy ra, nó lại tỏa ra một lực hút.】

【“Không được!”】

Chương 108: ‘Trạng thái bạo tẩu của Greed khổng lồ’

【“Không được!”】

【“Tại sao?” Nghe thấy lời của Ankh, OOO tỏ vẻ tiếc nuối, nhưng Ankh không trả lời mà thu hồi Core Medal Bạch Tuộc lại, lấy ra một Core Medal Sư Tử ném về phía OOO: “Dùng cái này đi.”】

【OOO giơ tay bắt lấy Core Medal Sư Tử, tuy không phải thứ mình muốn nhưng cậu vẫn thay nó vào.】

【Giáp đầu Chim Ưng có năng lực nhìn xa, thậm chí có thể làm chậm chuyển động của vật thể, còn giáp đầu Sư Tử lại có năng lực thấu thị, nói là thấu thị thì cũng không hẳn, nó giống như cảm giác của thiết bị tầm nhiệt hơn, trực tiếp nhìn thấy vị trí của Bạch Dương ở bên trong.】

【“Saiya!” Lần này OOO lấy Medajalibur ra, nạp trực tiếp ba Cell Medal vào rồi lao lên một lần nữa. Vì đã nhìn thấy tình hình bên trong nên OOO không hề nương tay, tung ra một nhát chém đầy uy lực.】

【Nhát chém lần này quả thực đã phá vỡ được lớp vỏ cứng, nhìn thấy được tình cảnh bên trong, chỉ là cảnh tượng đó khiến OOO vô cùng kinh ngạc. Mezool đang ôm chặt Bạch Dương vào lòng, mà vì không nhìn rõ vị trí của Mezool nên đòn tấn công vừa rồi thực chất đã đánh trúng cô ta.】

【“Nhóc con OOO...” Mezool cảm nhận được mình bị tấn công, lập tức vươn tay đẩy Bạch Dương trong lòng về phía OOO.】

【“Mezool...” Chứng kiến cảnh tượng này, OOO có chút kinh ngạc, tất nhiên không chỉ có OOO, ngay cả Ankh cũng cảm thấy bất ngờ.】

【Thấy vậy, OOO gật đầu, sau đó búng ba đồng Cell Medal đã cạn kiệt năng lượng trên thanh Medajalibur ra ngoài, rồi nạp vào ba đồng Cell Medal mới, vung kiếm tung ra một nhát chém nữa. Ngay sau đó, cậu tăng tốc lao về phía Hakuyo. Nhờ có Mezool giúp đỡ, OOO nắm lấy tay Hakuyo, ôm lấy cô rồi nhanh chóng lùi lại phía sau.】

【Tiện thể, nhát chém vừa rồi thực ra đã chém đôi một vài đồng Cell Medal.】

【Những đồng Cell Medal rơi xuống đó đã biến thành các Yummy vụn vặt, số lượng không hề ít.】

【“Tiền bối?” OOO lo lắng đặt Hakuyo xuống đất, khẽ gọi tên cô. Lúc này Hakuyo trông như vẫn còn đang mơ, khóe mắt cô trào ra những giọt nước mắt.】

【“Cứ giao cho chúng tôi!” Sato Jun tiến lên ôm lấy Hakuyo vào lòng rồi nói với OOO. OOO gật đầu, sau đó xoay người nhìn về phía đám Yummy, nắm chặt nắm đấm.】

【Sau đó OOO lao lên, đối phó với lũ Yummy vụn vặt, OOO vẫn rất thong dong, dù số lượng có đông đảo đi chăng nữa. Nhưng vẫn rất dễ dàng.】

【Thế nhưng không lâu sau khi OOO bắt đầu chiến đấu, Birth từ đằng xa đột nhiên bị hất văng tới, rơi ngay gần chỗ OOO. Thấy vậy, OOO lập tức tiến lên đỡ lấy Birth.】

【Rồi nhìn về phía đó.】

【Tòa nhà, bức tường vậy mà hóa thành Cell Medal, vương vãi trên mặt đất.】

【Mà ở giữa chính là Gamel trong bộ giáp nặng, hắn bước từng bước tiến về phía này, miệng vẫn lẩm bẩm: "Mezool... ngươi ở đâu, ngươi không cần ta nữa sao?"】

【"Gamel..." Theo bước chân Gamel tiến lại gần, những Cell Medal bao bọc lấy Mezool từ từ mở ra khỏi khối cầu.】

【“Mezuru!” Gamel nhìn thấy Mezuru liền lập tức tăng tốc, sải bước tiến về phía Mezuru.】

【Mezuru biết mình đã bị giở trò, nhưng trong lòng lại nảy sinh ý muốn được hòa làm một với Gamel.】

【“Souta, ngăn họ lại!” Ankh nhìn thấy cảnh tượng này, lập tức hét lên với OOO.】

【“Tôi biết rồi.” OOO đáp lại lời Ankh rồi trực tiếp lao tới, nhưng chưa kịp đến gần Gamel, một lực đẩy mạnh mẽ từ cơ thể hắn đã bùng phát, hất văng OOO ra ngoài.】

【OOO tiếp tục lao lên, nhưng kết quả vẫn như cũ. Hơn nữa, sau cú hất văng lần này, chân phải của OOO đập mạnh vào cái cây cổ thụ bên cạnh khiến nó gãy đôi. OOO đứng dậy rồi lập tức quỳ một chân xuống đất. Rõ ràng đòn tấn công này đã khiến chân cậu bị thương.】

【“Ankh, đưa tôi Combo Medal.” Cố gắng đứng dậy nhưng cơn đau dữ dội khiến OOO hiểu rằng mình không thể tiếp tục đứng vững được nữa, cậu chỉ còn biết hét lên với Ankh.】

【“Đáng ghét.” Ankh cũng biết tình hình sắp tới sẽ không dễ dàng gì, hắn lấy ra hai đồng Core Medal Khổng Tước và Kền Kền ném về phía OOO, OOO chộp lấy hai đồng Core Medal đó.】

【Thế nhưng, chỉ vì hành động bắt lấy Core Medal đó mà Gamel và Mezool đã áp sát lại gần.】

【“Xoạt xoạt...” Hai tay của cả hai dang rộng, cơ thể không ngừng hóa thành Cell Medal rồi hòa quyện vào nhau, ngay cả các Core Medal cũng bay lượn và hợp lại, biến thành một khối cầu khổng lồ.】

【“Ầm!” Một luồng khí xoáy mạnh mẽ bùng nổ từ khối cầu khổng lồ do hai người hợp thành, OOO và Birth đang chiến đấu gần đó lập tức bị cuốn bay ra ngoài.】

【Ngay lúc này, từ phía xa lại có thêm vài đồng Core Medal bay tới, bao gồm một đồng Lươn điện và hai đồng Bọ ngựa.】

【“Tên Kazari đó!” Nhìn thấy mấy đồng Core Medal bay tới, sắc mặt Ankh trở nên vô cùng khó coi.】

【Mà sau khi hấp thụ ba đồng xu lõi, quả cầu lập tức bùng phát ra một luồng khí xoáy mạnh mẽ, rồi hóa thành một con quái vật khổng lồ.】

【Tổng thể có màu tím, trông giống như một con sứa, có các xúc tu, lại còn có cặp ngà voi, và ở giữa cặp ngà voi đó là một cái đầu vươn ra giống như đầu của loài thằn lằn cổ rắn, nhưng hình dáng cái đầu lại trông giống như một con cá hổ kình.】

