============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第111章
============================================================

【‘Greeed khổng lồ trạng thái bạo tẩu’】

【Tên của con quái vật khổng lồ này xuất hiện ở góc dưới bên phải, đồng thời cũng trực tiếp cho thấy con quái vật này đang ở trạng thái bạo tẩu.】

【“Cái này khó giải quyết đây.” Birth nhìn dáng vẻ của con quái vật trước mắt mà vô cùng cảnh giác, ngay sau đó liền nghe thấy tiếng kích hoạt biến thân vang lên từ nơi OOO vừa bị hất văng: “Taka! Kujaku! Condor! Ta~Ja~Dol~!”】

【Bên trong ngọn lửa đỏ rực là nguồn năng lượng mạnh mẽ màu đỏ đang cuộn trào, trực tiếp nổ tung nơi bị cây cối che khuất, đồng thời cũng bốc lên ngọn lửa dữ dội.】

【Giữa ngọn lửa thiêu đốt khổng lồ, Tajador Combo lơ lửng bên trong như một con phượng hoàng bất tử, sau đó phía sau lưng Tajador Combo xuất hiện đôi cánh năng lượng bảy màu tựa như lông đuôi công.】

【“Hự!” Trên lông đuôi công là từng đồng Core Medal năng lượng màu đỏ, theo động tác của OOO, những đồng Core Medal năng lượng này trực tiếp lao thẳng về phía ‘Greeed khổng lồ trạng thái bạo tẩu’！】

Chương 109: Hợp tác

【Vô số đồng xu năng lượng bắn tới tấp về phía Greed khổng lồ trạng thái bạo tẩu.】

【Thế nhưng lại như muối bỏ bể.】

【“Cái quái gì thế này, đánh đấm kiểu gì đây!” Ngay cả Koshimizu Nao cũng cảm thấy vô cùng phiền phức. Thực ra nếu chỉ là phòng thủ cứng, tập trung đánh vào một điểm nhất định thì vẫn có thể phá vỡ, nhưng Greed khổng lồ trạng thái bạo tẩu trước mắt lại có cơ thể mềm nhũn như sứa vậy, cực kỳ mềm mại.】

【“Tít tít tít...” Đúng lúc này, trong tai của Birth và OOO đều vang lên tiếng tít tít, sau đó là một giọng nói quen thuộc: “Tôi và cha sẽ truyền dữ liệu cho các cậu ngay đây.”】

【“Tiến sĩ Kogami?” Cả hai đều có chút kinh ngạc, sau đó Birth và OOO cùng ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nơi Extreme Memory đang bay lượn, đôi mắt của nó sáng lên những luồng dữ liệu màu xanh lục.】

【“ các cậu tạm thời đừng nghĩ nhiều về việc đối thủ ở trạng thái bạo tẩu của Đại Tham Dục Giả là kẻ địch mạnh nhất mà các cậu từng gặp.” Lời của Khắc Kỷ truyền vào tai hai người, Birth gật đầu, nhìn về phía OOO, còn đôi cánh đỏ sau lưng OOO vỗ mạnh, đưa cậu đến một góc cố định.】

【Ngay sau đó, trong tầm mắt của hai người xuất hiện một hình ảnh ảo, có vài điểm cố định, trông có vẻ khá quỷ dị. Trên người Đại Tham Dục Giả ở trạng thái bạo tẩu cũng có vài ký hiệu, rõ ràng là đang chuẩn bị cho một số phương thức tấn công nào đó.】

【“Từ lúc nào vậy?” Trong lòng OOO cũng có chút kinh ngạc, nhưng rất nhanh OOO đã nghĩ đến, trước đó khi tìm thấy cơ thể của Ankh, cậu từng kiểm tra cơ thể một lần, lúc đó OOO Driver quả thực đã cho Mạc Thần và Khắc Kỷ mượn khoảng hơn nửa tiếng: “Là lúc đó sao?”】

【Ankh ở phía dưới trông có vẻ vẫn chưa biết gì, OOO liếc nhìn Ankh: ‘Hay là tạm thời đừng nói cho Ankh biết thì hơn.’】

【Với suy nghĩ đó, rất nhanh hai người đã đến được một góc kẹt của Đại Tham Dục Giả ở trạng thái bạo tẩu.】

【“OOO sử dụng nhát chém của Thánh Huy Trảm Kiếm, dùng O Scanner...”】

【“Birth, sử dụng Cần Cẩu Cánh Tay kết hợp với Khoan Sắt Cánh Tay!”】

【Nghe thấy lời của Katsumi, OOO lập tức dùng máy quét O quét qua Thánh Huy Trảm Kiếm đã được nạp ba đồng xu tế bào. Dù có âm thanh xác nhận đã quét đồng xu, nhưng lại không có tiếng thông báo phát ra.】

【Còn Birth thì nhanh chóng triệu hồi Cần Cẩu Cánh Tay, sau đó lại triệu hồi Khoan Sắt Cánh Tay, tháo móc kim loại phía trước Cần Cẩu Cánh Tay ra, rồi lắp trực tiếp mũi khoan của Khoan Sắt Cánh Tay vào phía trước Cần Cẩu Cánh Tay.】

【“Saiya!” OOO là người tiên phong tấn công, trên tay cầm Thánh Huy Trảm Kiếm lóe lên một tầng ánh sáng bạc, sau đó liên tục vung kiếm, tạo thành hình chữ X chém trúng cơ thể của Đại Tham Dục Giả trạng thái bạo tẩu. Những nhát chém này vẫn không thể phá vỡ cơ thể của nó, mà chỉ khiến nó lõm vào như cao su.】

【“Hự!” Birth dùng sức vung mũi khoan trên tay, mũi khoan bắt đầu xoay chuyển cực nhanh, rồi nhắm thẳng vào tâm điểm hình chữ X mà tấn công tới.】

【“Lon Lươn Điện!” Theo lệnh của Katsumi, OOO ném ra một lon Lươn Điện.】

【Chiếc lon bay về phía nơi Birth tấn công, mũi khoan xoáy sâu vào vết thương của X, chẳng mấy chốc đã tạo ra một lỗ hổng, nhưng lỗ hổng này chỉ to bằng miệng bát, hơn nữa mũi khoan cũng nhanh chóng bị nó hút vào trong?】

【Thế nhưng chiếc lon Lươn điện cũng theo đó mà chui vào trong.】

【“Bên ngoài khó phá hủy, nên là muốn phá hủy từ bên trong sao?” OOO vỗ cánh tò mò hỏi.】

【“Không phải là có giáp ngoài, cơ thể ở trạng thái bạo tẩu của Greed khổng lồ chính là hình thái này, vô cùng kiên cố, tấn công từ bên trong cũng chỉ đạt được hiệu quả tương tự thôi.” Katsumi bác bỏ suy đoán của OOO.】

【Rất nhanh, trong mắt OOO và Birth đã xuất hiện vị trí nơi sáu chiếc lon tỏa ra ánh sáng, Katsumi thấy vậy liền ra lệnh: “OOO, sử dụng Taka-Kiri-Ba (Đĩa xoay Chim ưng) nạp sáu đồng Core Medal, dùng nguồn năng lượng mạnh mẽ tấn công vào sáu điểm này.”】

【“Birth dùng pháo ngực, sử dụng bốn đồng Cell Medal, cùng với thiết bị cố định phía sau.”】

【Birth cũng hiểu ý, lập tức lấy ra Pháo Ngực, đồng thời ở gót chân cũng xuất hiện một vài lớp giáp, lớp giáp trực tiếp cắm chặt xuống mặt đất, sau đó nhanh chóng nạp vào bốn đồng xu Cell.】

【“Taka! Lion! Tora! Batta! Kujaku! Condor! Scanning Charge!” Sáu đồng xu Core trên người đều được nạp vào máy quét Taja Spinner, sử dụng O-Scanner lao xuống từ trên không trung, từ Taja Spinner bắn ra sáu quả cầu lửa uy lực mạnh mẽ tấn công vào sáu điểm, đồng thời trên người OOO cũng bùng lên ngọn lửa năng lượng màu đỏ.】

【Dưới tầm nhìn của giáp Đại Bàng, sáu quả cầu lửa đã trúng đích vào sáu điểm. Cơ thể của Greed khổng lồ trạng thái bạo tẩu vốn đang bay lượn loạn xạ, kẻ địch đi ngang qua, cây cối đều đang dần hóa thành đồng xu Cell, nhưng cú đánh này, cộng thêm vụ nổ của sáu bình Lươn Điện bên trong, khiến khu vực này bắt đầu giãy giụa và vặn vẹo vô cùng bất ổn.】

【“Hự!” Uy lực của Pháo Ngực mạnh hơn nhiều so với những lần trước, trực tiếp lao thẳng vào trung tâm của sáu điểm đang phát nổ. Cú đánh này gần như xé nát toàn bộ khu vực đó.】

【“Saiya!” Mất đi lớp vỏ phòng ngự, trên bầu trời, OOO toàn thân bao phủ năng lượng lửa đỏ rực, trực tiếp lao tới như một con phượng hoàng lửa đang bốc cháy.】

【Xuyên thủng toàn bộ khu vực cơ thể, sau đó từ bên trong cơ thể Greed khổng lồ trạng thái bạo tẩu bắt đầu tỏa ra ánh sáng đỏ rực, một tiếng chim hót vang lên, cơ thể của Greed khổng lồ trạng thái bạo tẩu trực tiếp nổ tung.】

【Nhìn cứ như thể đang có một cơn mưa Cell Medal trút xuống vậy.】

【"Lần này có thể coi là thu hoạch đầy bồ rồi nhỉ." Birth nhìn cơn mưa Cell Medal đang rơi xuống, vẻ mặt có chút nhẹ nhõm.】

【OOO từ từ hạ xuống từ trên không trung, đáp xuống bên cạnh Birth. Nhìn những đồng Medal rơi đầy trời, thực chất cơ thể cậu đã không còn trụ nổi nữa, trước đó Souta đã bị thương rồi.】

【"..." Ankh thấy vậy, tay phải lập tức vung ra phía trước, nhắm thẳng vào cơn mưa Cell Medal đang rơi xuống, hướng về phía Core Medal đang tỏa sáng mà lao tới.】

【Nhưng đúng lúc này, Lost Ankh từ đằng xa bay tới, và mục tiêu của hắn đương nhiên chính là Ankh!】

Chương 110: Yamada tỉnh lại, lựa chọn của Ankh!

【“Ankh!” OOO thấy vậy liền muốn ngăn cản, nhưng đã muộn, đòn tấn công của Lost Ankh giáng mạnh vào người Ankh, nhưng Ankh chỉ bị đánh bay ra ngoài, từ trong cánh tay rơi xuống một đồng Core Medal Bạch Tuộc và một đồng Core Medal Khỉ Đột.】

【Mà hiện tại, ngoại trừ một đồng Core Medal Đại Bàng, tất cả những đồng còn lại của Ankh đều đang nằm trong tay Souta.】

【“Ankh... chúng ta rời đi trước đã.” Kazari cũng xuất hiện, hắn cướp lấy toàn bộ Core Medal của Mezool và Gamel, ánh mắt dán chặt vào Extreme Memory đang bay lượn, rồi nói với Lost Ankh.】

【Hai người nhanh chóng rời đi.】

【“Ankh.” Lúc này Souta đã không thể duy trì trạng thái biến thân, cậu trực tiếp giải trừ biến thân, lảo đảo bước về phía Ankh, bên cạnh đó Koshimizu Natsuki cũng đã tỉnh lại.】

【Thế nhưng...】

【Yamada mất đi Ankh, lúc này lại chậm rãi mở mắt ra!】

【Vút...】

【Hình ảnh dừng lại ở khoảnh khắc Yamada mở mắt, Ankh rơi trên mặt đất, và Koshimizu Natsuki đã hoàn toàn kiệt sức, đang đỡ lấy Yamada.】

Màn hình tối dần đi.

Lúc này, phần bình luận thực ra vẫn rất yên ắng, trận chiến vừa rồi, áp lực mà Greed khổng lồ ở trạng thái bạo tẩu mang lại quá lớn.

Đất trời đều biến sắc vì những đồng Core Medal đang bay múa.

“Ankh, chắc là không sao đâu nhỉ?”

“Thực ra điều tôi lo lắng nhất lúc này là những đồng Core Medal trong cơ thể Ankh, mọi người còn nhớ chứ? Trên người Ankh hiện tại hẳn vẫn còn một bộ TATOBA Combo đúng không? Tại sao bộ Combo đó lại không bị đánh văng ra?”

“Bộ Combo đó mang lại cho tôi cảm giác rất kỳ quái!”

“Các cậu cũng thấy vậy sao? Tôi cảm giác bộ Combo đó dường như ẩn chứa một sức mạnh to lớn, nhưng tôi dám khẳng định, thứ đó tuyệt đối không phải là vật bình thường.”

“Giờ Yamada đã tỉnh lại rồi, tiếp theo Ankh sẽ làm gì đây??”

“Ankh cũng chẳng còn lý do gì để tiếp tục chiếm giữ cơ thể của đối phương nữa nhỉ?”

“Chuyện này, cũng chưa chắc đâu.”

Mười phút nghỉ giải lao ở giữa cũng không phải là màn hình đen, vì nội dung hôm nay gần như là đánh nhau từ đầu đến cuối, hơn nữa còn kể về quá khứ khá nặng nề của Mezzal và những người khác, nên mười phút nghỉ giữa giờ hôm nay là một nội dung rất thú vị.

Đó chính là buổi ‘hẹn hò’ tối hôm qua của Sato Jun và Todoroki Yachiyo, hóa ra Todoroki Yachiyo cũng không biết làm sao để đi uống rượu với người ngoài, thế là cô đã hỏi Takanashi, người chị thứ ba biết ‘lái xe’ thường đến quán ăn uống.

Dù sao thì cũng khiến Sato Jun suýt chút nữa bị sặc khói thuốc mấy lần, nhưng kết quả cuối cùng cũng coi như ổn, Sato Jun đã tặng quà cho Todoroki Yachiyo, tất nhiên là không tỏ tình mà chỉ ôm Todoroki Yachiyo một cái, sau đó giúp cô gọi taxi để về nhà.

Dù sao thì màn tương tác của hai người này cũng khiến mọi người thở phào nhẹ nhõm.

【“Dục vọng hướng về bầu trời”】

【Tiếp theo là tiếp tục tiến vào câu chuyện.】

【Khung cảnh bắt đầu tại một viện điều dưỡng công nghệ cao, Souta mặc một bộ đồ màu xanh lục đậm, trên bụng, trán, khuỷu tay và chân đều có những vết thương rất nghiêm trọng, đang đi qua một máy quét.】

【"Trạng thái vẫn ổn." Katsumi đã thay một bộ đồ da màu đen, màu tóc cũng trở nên gần giống hệt như lúc trong phần Memory của định mệnh, hắn nhìn dữ liệu trên máy tính trước mắt, lên tiếng với Shirakaba và Iba ở phía sau: "Vết thương ở bụng không nghiêm trọng lắm, cũng đang lành lại rất nhanh."】

【"Vết thương trên đầu cũng không quá lớn, nhưng có chấn động não nhẹ, trong những trận chiến tiếp theo tốt nhất đừng dùng kiểu tấn công lấy đầu húc vào người khác nữa, nhất là khi chưa biến thân mà đã húc vào, quá tự hành hạ bản thân rồi. Còn về vết thương ở chân, xương chân bị gãy. Đây là chỗ nghiêm trọng nhất."】

【"Vậy có thể chữa khỏi không?" Iba nhìn Souta đang nằm trên giường trong màn hình với vẻ mặt vô cùng lo lắng.】

【"Tất nhiên là được." Tay Katsumi thao tác nhanh chóng trên máy tính: "Sau khi sử dụng sức mạnh của Core Medal để biến thân, cơ thể của Souta đã bắt đầu tiến hóa, ngay trên đường đưa đến chỗ tôi nó đã bắt đầu có dấu hiệu hồi phục, dự kiến ba ngày sau là có thể đi lại bình thường rồi."】

【“Tuy nhiên, tôi cũng có một số thiết bị ở đây có thể chữa trị nhanh chóng, một ngày là đủ rồi.” Katsumi vừa nói, vài cánh tay máy vừa vươn ra, trên đó gắn một số máy móc tỏa ra thứ ánh sáng giống như tia laser màu xanh lục, nhanh chóng chữa lành cơ thể Souta: “Nhưng Souta quả thực rất phù hợp để trở thành người sử dụng Kamen Rider OOO.”】

【“Tại sao lại nói như vậy?” Iba ở bên cạnh tò mò hỏi.】

【“Không phải ai cũng có thể trở thành người sử dụng Kamen Rider OOO.” Sau khi thiết lập xong chương trình, Katsumi quay người nhìn hai cô gái phía sau nói: “Sức mạnh cốt lõi của OOO vốn dĩ là sức mạnh của Core Medal, tức là sức mạnh của các Greeed. Hay nói cách khác, đó chính là sức mạnh của dục vọng.”】

【“Nếu không kiểm soát tốt sức mạnh này, thì sẽ giống như OOO của tám trăm năm trước mà bạo tẩu, nhưng từ lúc sử dụng đến nay, Souta không hề có dấu hiệu bạo tẩu nào, hơn nữa thể chất cũng đang tăng lên nhanh chóng. Cứ đà này, việc sử dụng Taka Combo hôm nay không gây áp lực quá lớn cho cậu ấy, chủ yếu là do cậu ấy đã bị thương từ trước thôi.”】

【Vừa giải thích, Katsumi vừa di chuyển ghế của mình, nhìn về phía căn phòng khác. Trong phòng, Yamada cũng đang nằm trong một thiết bị, tò mò quan sát tình hình xung quanh.】

【“Còn ông Yamada này thì khá thú vị đấy.” Katsumi nhìn dữ liệu trên máy tính, rồi cúi đầu nhìn xuống Ama-dada đang ngồi xổm bên cạnh: “Trước đây, tôi và cha đã từng cùng nhau kiểm tra tình trạng hợp thể giữa Yamada và Ankh. Dấu hiệu sinh tồn của Yamada quả thực rất nguy hiểm, nhưng lần này tại sao lại hồi phục gần như hoàn toàn rồi?”】

【“而且没有什么后遗症。这的确是有些让我惊讶。”说着克己拉开了抽屉，抽屉里面是一些文件，还有一些乱七八糟的东西，比如说一个看上去像是核心硬币金属外壳，一些U盘，硬盘什么的。】

【Tuy nhiên, mấy vị nữ sĩ có mặt ở đó đều không hiểu về những thứ công nghệ này, nên họ không đặt câu hỏi mà chỉ đứng nhìn.】

【Sau khoảng hơn nửa tiếng đồng hồ, sau khi Khắc Kỷ đã thu thập xong dấu vân tay, dấu lòng bàn tay cùng các chỉ số thể chất của hai người, anh liền để họ đi ra.】

【“Takanashi, cậu còn bị thương thảm hơn cả tôi đấy.” Yamada hoạt bát hơn Ankh nhiều, nhìn Sota đang đưa tay quấn những loại thuốc đặc biệt, cậu ta cười thẳng thừng.】

【“ồn ào quá, Yamada!” Souta bất lực đảo mắt, nhưng cuối cùng vẫn tò mò hỏi: “Đúng rồi, tình trạng cơ thể cậu thế nào rồi?”】

Chương 111: An Khố rời đi!

【“Tôi đương nhiên không có vấn đề gì, hay nói cách khác là sức mạnh của tôi đã mạnh hơn trước nhiều rồi, giờ đây tôi sẽ không dễ dàng bị cậu đè xuống đất như trước nữa đâu.” Yamada cười nói.】

【Ngày đầu tiên Yamada quen biết Souta, vì Yamada quen Iba trước, mục đích tự nhiên là để tìm em gái, nhưng Yamada vừa vào Wagnaria đã quên sạch, lại còn quấn lấy Iba.】

【Lúc đó Iba được Souta chăm sóc, cậu ấy chỉ nói vài câu, kết quả là Yamada túm lấy tay áo Souta... rồi bị Souta dùng thế khóa tay đè xuống.】

【“Vậy sao?” Souta nhìn Yamada với vẻ bất lực.】

【Cái tên Yamada này, nói tính cách cậu ta vô tư lự vẫn còn là nhẹ, rõ ràng là vì muốn tìm em gái, nhưng cứ hễ gặp chuyện khác là lại quên béng mất việc này.】

【Từ lúc bị nhập xác đến nay cũng đã trôi qua mấy tháng rồi, Yamada có vẻ như chẳng hề buồn bã chút nào. Ngược lại còn rất vui vẻ nữa là đằng khác.】

【‘Tâm thái như vậy thật tốt.’】

【Vì chân vẫn chưa khỏi hẳn nên Souta chuyển sang dùng xe lăn, để Yamada đẩy đi lên sân thượng tắm nắng.】

【“Yamada, cậu thực sự không sao chứ?” Dù trước đó có đấu khẩu đôi chút, nhưng Souta vẫn lo lắng hỏi.】

【“Tất nhiên là không sao rồi, hơn nữa ngay cả khi bị Anku-kun nhập, tôi vẫn có thể cảm nhận được, chỉ là phần lớn thời gian tôi đều có cảm giác như đang hôn mê. Và...” Yamada lúc này tỏ ra khá nghiêm túc, đứng bên lan can rìa ban công, hai tay nắm chặt lấy thanh chắn, nhìn xuống thành phố bên dưới: “Takanashi, cậu đã bao giờ có khao khát mãnh liệt muốn có được một thứ gì đó chưa?”】

【“Những thứ nhỏ nhắn.” Souta không chút do dự đáp.】

【“Cậu vẫn như vậy nhỉ.” Nghe đến đây, Yamada không hề ngạc nhiên, nhưng lại nhìn về phía xa xăm như đang thẫn thờ nói.】

【“就像是想要某种东西的欲望一样，犹如盲人想要看到蓝天，聋人想要听到声音。但是比起那种欲望还要深刻几十上百倍。这就是贪欲者对于自己核心硬币的欲望。”】

【“...” Sōta thực ra có chút không hiểu, nhưng lại có thể hiểu rõ ý mà Yamada muốn truyền đạt.】

【“Trước đây tiền bối Hachiman từng nói ‘Chưa trải qua nỗi khổ của người khác, đừng khuyên người khác lương thiện.’” Sota thấy vậy cũng nhìn lên bầu trời xanh, bầu trời rất xanh, sáng nay vì những đồng xu Cell bay rợp trời mà bầu trời u ám, giờ đây lại vô cùng tươi sáng.】

【“Dù hiện tại tôi vẫn đang không ngừng tìm hiểu về An Khố, nhưng tôi vẫn cảm thấy khoảng cách giữa mình và An Khố còn rất lớn.”】

【“Takanashi, cậu đã bao giờ trải qua cảm giác mất đi vị giác và xúc giác chưa?” Yamada lại đột ngột hỏi.】

【“Không có.” Tông Thái lắc đầu: “Nhưng trước đây khi ở nước ngoài, tôi từng ở gần một quả bom, khiến tôi không thể nghe và không thể nhìn trong khoảng nửa ngày.”】

【“Tham Dục giả không cảm nhận được bất kỳ vị giác nào, thậm chí thị giác cũng chỉ như những hạt nhiễu trên tivi cũ. Hắn thích ăn kem que, không phải vì kem ngon, mà vì hắn có thể cảm nhận được cảm giác lạnh buốt từ que kem đó.”】

【Nói đến đây, Yamada dường như cũng cảm thấy lời mình nói có chút nghiêm trọng nên đùa rằng: “Nhưng lần nào người bị lạnh cũng là tôi.”】

【“...” Souta vẫn im lặng, hồi lâu sau mới thì thầm: “Ankh, cậu đi đâu rồi?”】

【Ở phía bên kia màn hình, Ankh (cánh tay) đã rời đi ngay khi Yamada tỉnh dậy.】

【“Đáng ghét.” Ankh lơ lửng trên nóc một nhà kho cũ, đáp thẳng xuống đó, giọng điệu có vẻ đầy giận dữ: “Tên Kazari đó vậy mà thực sự làm đến mức này!”】

【“Kêu...” Đột nhiên tiếng chim hót vang lên, Extreme Memory bay tới, đáp xuống ngay bên cạnh Ankh.】

【“Mạc Thần, đây chính là quân bài tẩy của cậu sao?” Nhìn Extreme Memory đang lơ lửng, giọng điệu của Ankh vô cùng khó chịu, sau đó lại cười nhạo: “Bây giờ đến cả nhân tính cậu cũng không giữ nổi nữa rồi sao?”】

【“...” Âm thanh phát ra từ Extreme Memory là tiếng chim hót, nhưng Ankh lại nghe hiểu: “Trở về? Bên phía Souta bây giờ không cần đến tôi.”】

【“...” Không biết Extreme Memory đã nói gì, trông Ankh có vẻ hơi kích động: “Không thể nào, năng lực chế tạo đáng lẽ đã biến mất hoàn toàn rồi chứ... Chẳng lẽ hắn đã khôi phục ký ức rồi sao?”】

