============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第112章
============================================================

【“...”】

【“Đáng ghét, giờ tôi chỉ còn lại đồng Core Medal chim ưng đại diện cho ý chí của mình thôi, phần lớn sức mạnh của tôi đều dùng để áp chế sức mạnh của các bộ liên hợp rồi.”】

【“...” Extreme Memory đã nói gì đó, nhưng Ankh không hề đáp lại, trông hắn như thể đã hôn mê, còn Extreme Memory thì di chuyển nhanh chóng rồi biến mất.】

【“Ankh!” Ở phía dưới, những người khác trong Wagnaria đều đang tìm kiếm Ankh.】

【Tất nhiên không chỉ có người của Wagnaria, mà còn có cả vài tên lưu manh nữa.】

【Nhưng đám lưu manh này không hề có ác ý, chúng là thuộc hạ của quản lý Kyoko, hay nói đúng hơn là thuộc hạ cũ, dù sao thì quản lý Kyoko trước đây cũng từng là một đại tỷ mà.】

【“Ồn ào quá.” Nghe thấy tiếng người bên dưới đang ồn ào tìm kiếm mình, Ankh lẩm bẩm một câu, sau đó liền im lặng trở lại.】

【Bầu trời dần chuyển từ ban ngày sang đêm tối, giữa bầu trời đêm lấp lánh những vì sao. Đêm Giáng sinh hôm qua vì có tuyết rơi nên bầu trời không được trong sáng như thế này.】

【“Cậu chắc chắn chân mình không còn vấn đề gì chứ?” Sau khi Yamada kiểm tra lại lần nữa và xác nhận không còn vấn đề gì, vừa bước ra ngoài đã thấy Souta đứng dậy khỏi xe lăn, Souta dậm dậm chân: “Không sao rồi.”】

【Cùng Yamada bước ra khỏi phòng thí nghiệm này, đây là một trong những phòng thí nghiệm thuộc về Fusae.】

【“Phải rồi, Yamada, giờ cậu đã tìm thấy Amada rồi, cậu định tính sao tiếp theo?” Vừa đi về phía máy bán hàng tự động, cậu vừa lấy một đồng Cell Medal từ trong túi ra.】

【“Vì Aoi đang sống ở đây khá tốt, vậy thì cứ để con bé tiếp tục ở đây đi. Mẹ tuy có chút lo lắng, nhưng công việc của bà dạo này cũng khá nhiều.” Yamada trông có vẻ rất cởi mở về chuyện này.】

【“ các cậu không lo cho mẹ mình sao?” Sōta tò mò hỏi.】

【“Tất nhiên là lo chứ. Nhưng mẹ tớ vốn là người không biết cách thể hiện cảm xúc, lại chẳng có hướng dẫn sử dụng đi kèm nên cũng khó mà hiểu được. Dù vậy, bà ấy vẫn luôn rất lo lắng cho Aoi.”】

【“Ra là vậy...” Sōta bỏ đồng xu Cell vào, rồi nhấn nút biến chiếc máy bán hàng tự động thành xe mô tô. Cậu vừa định lên xe thì sực nhớ lại lời Yamada vừa nói, liền ngơ ngác quay đầu nhìn Yamada: “Cậu vừa nói gì cơ?”】

Chương 112: Đồng xu không thể chạm tới

【“Vẫn chưa tìm thấy Ankh sao?” Trở về cửa tiệm mà không thấy bóng dáng Ankh đâu, điều này khiến Sōta trầm mặc.】

【“Takanashi, cái này...” Iba lấy ra chiếc hộp đựng Core Medal, đây là món quà cậu đã tặng Ankh ngày hôm qua. Nhưng giờ bên trong đã trống rỗng.】

【“Cảm ơn cậu, Iba.” Souta cảm ơn cô ấy một tiếng, rồi cầm lấy chiếc hộp.】

【Mọi người đều đã về nghỉ ngơi, nhưng Souta và Yamada vẫn ở lại cửa hàng. Souta vẫn vô cùng lo lắng cho Ankh, còn Yamada thì tâm hồn ăn uống ngủ nghỉ, đã lăn ra ngủ từ lâu, khiến Yamata tức giận đá cho mấy cái mà tên đó vẫn ngủ say như chết.】

【Nhưng điều khiến Souta chú ý là tối nay Yamata không hề rời khỏi cửa hàng mà cũng ở lại, cô ấy ngủ trên gác mái, nơi cô ấy từng ở trước đây.】

【Xem ra cô ấy vẫn rất quan tâm đến anh trai mình.】

【Dẫu có cãi vã, có mâu thuẫn, nhưng vẫn quan tâm đến đối phương, đó chính là tình thân.】

【Chứng kiến cảnh tượng này, Souta cũng nở một nụ cười, nhưng giữa đêm khuya cậu vẫn không sao ngủ được, bèn lấy chiếc hộp đựng Core Medal ra, bên trong đã đặt sẵn sáu đồng Core Medal của cậu.】

【“Ankh...”】

“Ankh đúng là tsundere thật đấy, rõ ràng là đang nhập vào người Yamada, vậy mà vẫn giúp chữa trị cho cậu ta.”

“Mọi người đều đang tìm Ankh, nhưng hắn vẫn không chịu quay về. Tại sao chứ?”

“Chắc là sợ bị cười nhạo thôi.”

“Lòng tự trọng của Ankh vẫn rất cao, cứ thế lủi thủi quay về dưới dạng một cánh tay thì đúng là hơi mất mặt thật.”

“Nhưng Ankh hiện tại chỉ còn lại đúng một đồng Core Medal của chính mình thôi, muốn khôi phục lại là chuyện không thể, ngay cả khi có ba đồng Core Medal quái dị kia cũng không làm được.”

“Hôm qua Core Medal của Souta vẫn còn rất nhiều, giờ chỉ còn lại vài đồng này, cảm giác nguy cấp quá, thứ có thể dùng cũng chỉ còn mỗi Bird Combo, mấy cái khác đều không đủ để ghép thành một bộ Combo hoàn chỉnh.”

“Mặc dù Mạc Thần đã chết, nhưng Katsumi vẫn còn đó, những gì hắn giúp đỡ trước đây cũng rất tốt.”

“Nhưng Katsumi không phải con người, hơn nữa tôi nghĩ Mạc Thần và Ankh cũng từng thảo luận về chuyện của Katsumi, rõ ràng cuối cùng Katsumi vẫn có khả năng phản bội để theo phe các Greeed.”

“Hơn nữa Katsumi hiện tại đã bắt đầu nghiên cứu rồi, về Core Medal của con người sao? Trước đó trong ngăn kéo có khung viền, còn có cả những thứ đặc biệt nữa.”

【“A...” Ngày hôm sau, Souta vẫn xin nghỉ phép với mọi người, sử dụng rất nhiều Candroid để bắt đầu tìm kiếm khắp nơi, tìm kiếm bóng dáng của Ankh, tất nhiên còn có một người khác, đó là Yamada cũng đang giúp đỡ tìm kiếm.】

【Đột nhiên từ đằng xa vang lên một tiếng gầm rú của dã thú, sau đó là tiếng thét chói tai vang lên.】

【“Yummy?” Souta lập tức chạy tới, rất nhanh đã nhìn thấy một con Yummy đang phá hoại đèn giao thông. Trên mặt Souta lộ vẻ nghi hoặc: “Tấn công đèn giao thông? Đây là loại dục vọng gì vậy?”】

【Con Yummy này nhìn tổng thể giống như một con báo săn, nhưng trên cơ thể lại có những xúc tu màu hồng giống như mực: “Lại là Yummy lai do Kazari tạo ra sao?”】

【Vừa nói, Souta vừa lấy OOO Driver đặt lên thắt lưng, sau đó lấy hộp đựng huy chương từ trong ngực ra, lấy ba đồng Core Medal rồi tiến hành biến thân.】

【“Dừng tay lại cho ta!” OOO tiến lên nắm lấy cánh tay của con Yummy báo mực, kéo nó lùi lại một khoảng cách lớn. Sau đó tung một cú đá vào người đối phương. Thế nhưng con Yummy báo mực cũng không ngã xuống, mà di chuyển nhanh chóng, dường như chỉ muốn phá hủy bằng được cái đèn giao thông.】

【Đòn này uy lực rất mạnh, tay phải vốn là thanh kiếm hình thành từ xúc tu mực của nó vung xuống, đập nát bấy cái đèn giao thông.】

【Sau đó nó lại dán mắt vào người OOO. Phối màu của OOO là ba màu, nhìn qua đúng là cảm giác của một cái đèn giao thông, cho nên...】

【“Chết tiệt.” Bộ giáp Mantis hai chân nhanh chóng bật nhảy né tránh đòn tấn công. Sau khi lùi lại một khoảng cách, tôi lấy hộp đựng huy chương ra, nhưng còn chưa kịp mở thì con Yummy Squid-Cheetah đã lao tới, húc văng OOO ra xa.】

【Hộp đựng huy chương rơi xuống đất ở đằng xa, còn bản thân OOO dù bị húc văng nhưng vẫn kịp túm lấy vai con Yummy Squid-Cheetah rồi quật mạnh, lao vào cận chiến với nó.】

【“Đáng ghét, không có Ankh ở đây khó đổi huy chương quá.” Tôi muốn chạy qua để đổi Core Medal nhưng không có cơ hội.】

【“Takanashi, cần cái đó không?” Đúng lúc này, Yamada chạy tới và hét lên với OOO.】

【“Ném cho tôi cái Gorilla để thử xem.” Tôi thấy vậy liền hét lên. Trước đó sau khi lấy được huy chương Gorilla thì vẫn chưa dùng lần nào. Tốc độ của con Yummy Squid-Cheetah hiện tại quá nhanh, nếu không dùng Cheetah thì không theo kịp tốc độ của đối phương, vậy nên cứ thử dùng Core Medal Gorilla xem sao.】

【“Được.” Yamada vừa nói vừa lấy huy chương bạc từ bên trong ra ném về phía tôi, trông kỹ thuật rất chuyên nghiệp.】

【Nhưng mà...】

【OOO đang vươn tay ra định đón lấy thì bị đồng xu đập thẳng vào mặt, đồng xu Gorilla rơi xuống đất. Thấy vậy, OOO cũng có chút kinh ngạc, nhưng vẫn nhanh chóng lộn một vòng nhặt đồng Core Medal dưới đất lên rồi nhét vào Driver bên hông.】

【“Taka! Gorilla! Batta!” Bộ giáp Gorilla trên hai tay rõ ràng là trọng giáp, giáp ngực không thay đổi nhiều lắm, nhưng giáp vai và giáp tay lại vô cùng dày dặn, trông chẳng khác nào một chiếc búa tạ.】

【“Hự!” Giống như một con khỉ đột thực thụ, sau khi OOO hoàn tất biến thân, cậu đấm mạnh hai tay vào ngực mình. Một luồng khí mạnh mẽ bùng nổ, hất văng con Yummy mực-báo ra xa.】

【Sau đó con Yummy mực-báo liền bỏ chạy. Thấy vậy, OOO cũng không đuổi theo mà lấy ra một chiếc lon chim ưng: “Đi theo nó đi.”】

【Lon chim ưng bay đi, OOO lập tức giải trừ biến thân. Nhìn theo con chim ưng lon đang bay xa, cậu có chút bất lực cầm đồng Core Medal đi tới bên cạnh Yamada. Yamada gãi đầu đầy ngượng ngùng, thắc mắc nói: “Lạ thật? Mình đã làm đúng theo cách ném của Ankh trước đây mà.”】

【“Takanashi, chúng ta đặc huấn một chút đi.” Yamada gãi đầu đầy ngượng ngùng đưa ra yêu cầu này: “Không biết Ankh khi nào mới quay lại, nhưng tôi vẫn muốn giúp cậu.”】

【“Được.”】

Chương 113: Kế hoạch của Kazari!

【Nơi hai người đặc huấn cũng không xa, ngay phía sau Wagnaria.】

【Souta trực tiếp biến thân, sau đó đi đến chỗ cách đó khoảng mười mấy mét rồi nhìn về phía Yamada: “Trước tiên đưa tôi Kujaku thử xem.”】

【“Bốp,” đồng xu lại đập trúng đầu OOO.】

【“Bốp!”】

【“Bốp!”】

【“Bốp!”】

【Không biết đã nện vào mũ bảo hiểm của OOO bao nhiêu lần liên tiếp, khiến cho phân đoạn vốn dĩ phải nghiêm túc này trở nên có chút buồn cười và hài hước. Sota giải trừ biến hình, gỡ đồng xu bạch tuộc đang dính trên mặt mình xuống, rồi bất lực nhìn Yamada: "Yamada, cậu có thù oán gì với mặt của tôi à?"】

【"Nhầm, nhầm thôi!" Yamada cũng cười gượng gạo, nhìn bàn tay phải của mình không biết đang suy nghĩ điều gì.】

【"Xuất hiện rồi sao?" Ngay lúc này, lon chim bay tới, Sota cũng chẳng màng gì nữa, trực tiếp leo lên xe máy phóng đi, thấy vậy Yamada cũng đuổi theo sau.】

【“Rào rào...” Tiếng Cell Medal tăng lên vang vọng, Ankh, kẻ đã nằm bất động trên kho hàng suốt cả đêm, khẽ cử động: “Cell Medal sao? Lũ đó lại bắt đầu rồi à? Đây đúng là một cơ hội, trước hết hãy thu thập thêm vài đồng Cell Medal, rồi tìm một vật chủ.”】

【Cùng lúc đó, trên đỉnh tòa cao ốc cũng đang xảy ra xung đột.】

【Quả cầu lửa lao về phía Kazari, nhưng hắn dễ dàng né tránh đòn tấn công, rồi nhìn Lost Ankh trước mắt: “Ankh, đừng vội thế chứ. Ta đã nói là sẽ giúp cậu đoạt lại toàn bộ Core Medal của mình mà, tuy trước đó quả thực không giúp cậu, nhưng tình hình lúc đó có chút đặc biệt.”】

【“Đặc biệt?” Lost Ankh lần đầu tiên lên tiếng, giọng nói hoàn toàn khác biệt với vẻ ngoài trẻ con trước đó, không hề có chút khác biệt nào so với giọng của Ankh. Dù hình dáng giống hệt, nhưng giọng điệu lại vô cùng lạnh lùng.】

【“Dù sao vẫn còn một kẻ quái dị ở đó.” Nhớ lại lần gặp mặt trước, khi Extreme Memory xuất hiện, Kazari nheo mắt lại. Tuy Extreme Memory không hề thể hiện bất kỳ sự thù địch hay ham muốn chiếm đoạt nào, nhưng nó lại giống như thanh gươm Damocles treo lơ lửng trên đầu hắn.】

【Nó tạo cho Kazari một áp lực rất lớn, nếu không thì lúc đó hắn đã ra tay cướp đoạt toàn bộ Core Medal trên người Ankh và cả trên người OOO rồi.】

【Nhưng Kazari đã sợ hãi.】

【‘Đây chính là nỗi sợ hãi sao?’ Ngay cả lúc này, tay hắn vẫn không ngừng run rẩy, không cách nào kiềm chế được nỗi sợ ấy. Nhưng Kazari cũng không phải là không có kế hoạch. Khi đi ngang qua đây hôm nay, hắn đã biết con người đang tìm kiếm Ankh.】

【Nói cách khác, hiện tại Ankh hẳn là đã tách khỏi OOO, nếu đã vậy thì mọi chuyện tiếp theo sẽ đơn giản hơn nhiều.】

【Hôm qua đã mất đi quá nhiều Core Medal, hiện tại số Core Medal còn lại của Ankh không nhiều, đồng thời còn tổn thất không ít Cell Medal, lúc này Ankh chắc hẳn đang rất cần Cell Medal.】

【Vì vậy, Kazari đã tìm một kẻ vừa mất việc vì đèn giao thông để tạo ra một Yummy hợp thể mới.】

【Chỉ cần Ankh cần Cell Medal thì chắc chắn hắn sẽ xuất hiện, đến lúc đó nhất định phải đoạt lấy Core Medal trong tay hắn.】

【Mà quan trọng là, nên xử lý cái bộ nhớ giới hạn kia như thế nào đây?】

【Kazari nghĩ đến Lost Ankh đang ở ngay trước mắt.】

【“Kế hoạch tiếp theo là gì?” Lost Ankh trông có vẻ như đã tin vào lời giải thích trước đó của Kazari, nó biến trở lại hình dáng đứa trẻ, hai tay đút túi quần rồi hỏi thẳng.】

【“Đơn giản thôi, hiện tại Ankh... cánh tay của ngươi đã tách khỏi OOO rồi, Yummy mà ta tạo ra cũng đang phá hoại thành phố, việc tiếp theo chúng ta cần làm là hợp tác, khi Ankh xuất hiện, trực tiếp cướp lấy toàn bộ Core Medal của hắn.”】

【Đúng vậy, Kazari định dùng Lost Ankh làm quân tốt thí để kiểm tra xem thanh kiếm Damocles trên đầu mình có rơi xuống hay không.】

【Nói là quân tốt thí thì cũng không hẳn đúng, bởi vì ngay từ đầu Kazari đã chẳng hề coi Lost Ankh là đồng đội của mình, chỉ đơn thuần là một tên tay sai mà thôi.】

【Nhưng điều khiến Kazari không ngờ tới là, Lost Ankh từ vẻ mơ hồ lúc mới được hắn tìm thấy, cho đến sự trưởng thành trong tư duy hiện tại, nếu cứ tiếp tục phát triển như thế này, chỉ một thời gian nữa thôi, Lost Ankh sẽ trở nên khó đối phó y hệt như bản thân Ankh vậy.】

【“...” Lost Ankh nghe thấy lời của Kazari thì gật đầu đồng ý: “Được!”】

【Yummy Mực Báo vẫn đang phá hoại cột đèn giao thông, trông có vẻ như nó thực sự có thâm thù đại hận gì với cột đèn vậy. Sau khi Souta chạy tới, việc đầu tiên cậu làm là quan sát xung quanh, rất nhanh Souta đã nhìn thấy Ankh đang lơ lửng bay tới từ phía xa, cậu nở nụ cười: “Ankh!”】

【“Souta.” Ankh thấy Souta xuất hiện ở đây cũng không lấy làm ngạc nhiên, mà chỉ nhìn về phía Yummy Mực Báo: “Đi đánh bại tên đó đi, tôi cần Cell Medal của hắn.”】

【“Được.” Souta mỉm cười gật đầu: “Nhưng lát nữa cậu cũng phải cùng về đấy. Chủ tiệm đã đặc biệt để dành món kem sundae cho cậu rồi.”】

【“Bà già đó đến mình ăn còn chẳng đủ mà lại để dành cho tôi á?” Ankh đáp trả một câu rồi bay sang bên cạnh.】

【“Ankh, chào cậu.” Yamada nhìn Ankh trước mắt chào hỏi, dù hai người họ chưa từng đối mặt trực tiếp, nhưng lại thuộc kiểu người lạ quen thuộc.】

【“Hừ.” Ankh chỉ hừ lạnh một tiếng, sau đó không nói gì thêm.】

【“Ankh... Yamada, đưa tôi hộp huy chương một chút.” Souta bên này không lập tức biến thân, mà cùng Ankh quay lại bên cạnh Yamada, đưa tay về phía Yamada, sau đó lấy ra ba đồng Core Medal là Chim Ưng, Chim Công, Chim Kền Kền từ trong hộp huy chương, đặt ba đồng Core Medal trước mặt Ankh: “Đây là những thứ cậu cần đúng không.”】

【“Ực ực!” Những đồng Core Medal được đưa vào cơ thể Ankh, khiến Ankh có cảm giác nhẹ nhõm.】

【Còn về phần Souta, cậu lấy ra ba đồng Core Medal là Sư Tử, Hổ, Châu Chấu, rồi tiến về phía Greeed Mực - Báo, vừa lấy thắt lưng ra, cùng với O Scanner để hoàn tất biến thân.】

【“Ankh... cậu vẫn cần cơ thể đúng không.” Nhìn OOO đã xông lên chiến đấu, Yamada im lặng một lúc rồi lên tiếng.】

【“Nhóc con, tôi không cần cơ thể của cậu.” Ankh đáp trả thẳng thừng, không rõ vì lý do gì.

【Trận chiến bên này vẫn khá rắc rối, dù sao thì hệ mèo đối đầu hệ mèo cũng chẳng có ‘đặc quyền’ gì, thế là Souta hét lên: “Đưa tôi đồng xu Gorilla!”】

Chương 114: Lõi đồng xu bị cướp mất!

【“Bốp...” Lại một lần nữa! Lại một lần nữa đập thẳng vào mặt nạ của OOO, khiến Ankh đứng bên cạnh cũng phải cạn lời.】

【OOO cũng có chút bất lực, nhưng vẫn nhanh chóng nhặt đồng xu Gorilla lên và hoàn tất quá trình biến hình.】

【“Á!” Vừa gầm lên, OOO vừa đấm vào ngực mình, giải phóng luồng khí mạnh mẽ đẩy lùi con Yummy mực-báo một khoảng, sau đó OOO như một con Gorilla thực thụ, dùng hai tay đập mạnh xuống đất khiến mặt đất nứt toác, rồi OOO vung hai tay, những nắm đấm khổng lồ đánh thẳng vào những tảng đá đang bay lên.】

【Những viên đá này tựa như mưa đạn dày đặc lao về phía Ô tặc Liệp báo Phệ dục quái, mà tốc độ của Ô tặc Liệp báo Phệ dục quái dù có nhanh đến đâu, thì OOO lại đi theo hướng tấn công diện rộng. Hơn nữa, trên mỗi viên đá đều bao phủ một luồng ánh sáng bạc.】

【Những viên đá này ban đầu quả thực không trúng Ô tặc Liệp báo Phệ dục quái, nhưng chỉ cần bị trúng một cái là tốc độ của hắn đã chậm lại, cuối cùng có rất nhiều chỗ đã bị những viên đá này đánh trúng.】

【Thấy vậy, tay phải OOO lóe lên ánh sáng bạc: "saiya!"】

【Nhảy vọt lên cao, nắm đấm của OOO nện mạnh vào người Ô tặc Liệp báo Phệ dục quái, uy lực của cú đấm này rất mạnh, trực tiếp đánh nổ tung Ô tặc Liệp báo Phệ dục quái ngay lập tức.】

【Không sai, chính là bị nện nổ tung một cách sống sượng như vậy đấy.】

【Ô tặc Liệp báo Phệ dục quái vỡ vụn làm rơi đầy đất những đồng xu lõi.】

【Trận chiến kết thúc, OOO quay đầu nhìn Ankh phía sau, Ankh cũng nhìn OOO trước mắt, không hề lên tiếng.】

【“Cẩn thận!” Yamada đột nhiên hét lớn một tiếng, ngay sau đó Souta cảm thấy bụng mình bị tấn công, kẻ đó chính là Kazari. Không biết tại sao Kazari có vẻ rất thích tấn công vào bụng người khác, có lẽ là để cướp lấy Core Medal của OOO chăng.】

【Nén cơn đau ở bụng, hai tay OOO đập mạnh vào ngực, trực tiếp đánh văng Kazari đang ở giữa ra. Phía OOO đã bị Kazari quấn lấy. Còn phía bên kia, Ankh cũng gặp rắc rối.】

【Một quả cầu lửa lao thẳng về phía Ankh, Ankh không kịp né tránh nên bị đòn tấn công đánh văng ra ngoài, làm rơi một Core Medal Kền kền. Cùng lúc đó, Lost Ankh xuất hiện như một bóng ma, chộp lấy Core Medal Kền kền đó.】

【“Medal...” Lost Ankh hấp thụ Core Medal Kền kền vào cơ thể mình, rồi dán mắt vào Ankh, trên người Ankh vẫn còn hai đồng nữa, một đồng Đại bàng và một đồng Công.】

【Thế là Lost Ankh lại tung ra một quả cầu lửa nữa, lúc này Ankh vẫn đang nằm rạp dưới đất chưa kịp cử động, ngay khi quả cầu lửa sắp sửa trúng đích.】

