============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第113章
============================================================

【“Cậu...” Ankh kinh ngạc nhìn người vừa ôm chặt lấy mình, rồi lăn đi để tránh né, nhưng nửa thân bên phải đã bị ngọn lửa đánh trúng.】

【Còn Yamada trông có vẻ đau đớn đến mức không nói nên lời, mà trực tiếp ngất đi. Thấy vậy, Ankh cũng không do dự mà nhập thẳng vào cơ thể Yamada.】

【‘Ankh, Aoi và cả Takanashi, nhờ cả vào cậu đấy.’ Ngay khi Ankh nhập vào cơ thể Yamada, giọng nói của cậu ta vang lên: “Tôi không thể giúp gì cho Takanashi và những người khác, nhưng tôi cũng muốn giúp các cậu, nên cứ lấy cơ thể tôi mà dùng đi. Còn về phía Aoi, hy vọng cậu có thể chăm sóc tốt cho cô ấy.”】

【“Ai thèm quan tâm chứ!” Ankh đáp lại một câu như vậy, nhưng Yamada chỉ khẽ mỉm cười. Sau đó, Ankh hoàn toàn dung hợp vào cơ thể Yamada, cánh tay phải trong chốc lát hóa thành bản thể, đồng thời mái tóc cũng chuyển sang màu vàng với những lọn tóc đỏ rực. Phía sau lưng cậu bừng sáng ánh hào quang bảy sắc, một đôi cánh năng lượng bảy màu hiện ra. Chỉ cần vỗ cánh một cái, những quả cầu lửa đỏ đang lao tới đã bị thổi bay đi.】

【Ngay sau đó, Ankh xoay người, lòng bàn tay phải cũng bừng lên ánh sáng đỏ. Những quả cầu lửa đỏ từ tay Ankh được phóng ra, va chạm với ngọn lửa do Lost Ankh giải phóng, tạo nên một vụ nổ lớn.】

【Còn trận chiến bên phía OOO thì lại có chút khó xử.】

【Trước hết, tuy Souta nói rằng mình đã hồi phục, nhưng thực tế vẫn có thể thấy trạng thái của cậu ta không tốt lắm, cộng thêm bộ giáp Gorilla trông có vẻ khá nặng nề. Về tốc độ, cậu hoàn toàn không thể so bì với Kazari, nhất là khi thực lực hiện tại của Kazari lại mạnh mẽ một cách quỷ dị.】

【Tốc độ cực nhanh, sức mạnh cũng vô cùng khủng khiếp, đồng thời độ dẻo dai của cơ thể trông cũng rất kỳ quái, tóm lại là phía Souta dù thế nào cũng không tìm ra cách thích hợp để tấn công đối phương.】

【“Hự!” Bàn tay Kazari hung hăng chộp lấy Driver, rồi dùng sức giật mạnh.】

【“Xoảng...” Lần này thắt lưng của Souta hoàn toàn không trụ nổi, ba đồng Core Medal bên trong Driver lập tức văng ra ngoài. Bản thân Souta cũng buộc phải giải trừ biến thân.】

【Thấy vậy, Souta giơ tay chộp lấy đồng Core Medal Lion trên mũ bảo hiểm, còn Kazari thì vươn tay bắt lấy hai đồng Core Medal Grasshopper và Gorilla.】

【“Core Medal của Uva và Gamel sao?” Cầm hai đồng xu trên tay, Kazari nhìn về phía Souta: “Được rồi, giao nốt những đồng Core Medal còn lại đây...”】

【“Kít...” tiếng kêu vang lên, tay của Kazari khựng lại, sau đó quay đầu nhìn lại thì thấy Extreme Memory đang bay tới từ không xa, ánh sáng dữ liệu bừng lên ở phần đầu của Extreme Memory, cơ thể của Lost Ankh đang lao về phía Ankh bỗng khựng lại, rồi bị hất văng ra một cách kỳ dị.】

【“Được rồi, Ankh, hôm nay thu hoạch của tôi cũng khá rồi, chúng ta rời đi trước thôi.” Trong lòng Kazari dấy lên một tia sợ hãi, nói với Lost Ankh, rồi ánh mắt hướng về phía hộp Core Medal rơi bên cạnh, định nhặt lên, nhưng khi nhìn thấy Extreme Memory đang bay trên không trung, Kazari vẫn nhanh chóng rời đi.】

【Còn Lost Ankh liếc nhìn Ankh một cái, cuối cùng cũng nhìn Extreme Memory một cái, sau đó cũng nhanh chóng rời đi.】

【Mặc dù hai Greeed đã rời đi.】

【Nhưng lần này tổn thất của Kamen Rider OOO là khá lớn.】

【Ankh nhìn về phía Souta, còn Souta thì lộ ra vẻ mặt áy náy. Ankh chỉ biết tặc lưỡi một tiếng.】

【Ankh nhìn về phía Souta, Souta cũng nhìn lại Ankh, hai người nhìn nhau, khung hình chậm rãi hướng lên bầu trời.】

【Sau đó một khung hình xuất hiện.】

【Nhìn qua thì đây cũng là chuyện của tám trăm năm trước, Ankh mất đi Core Medal bay về phía bầu trời, hắn đã mất đi Core Medal của chính mình (đồng thứ mười). Nhưng hóa thân thành Greeed, hắn không gặp bất kỳ con người nào, mà chỉ bay về phía bầu trời.】

Chương 115: Sinh vật khổng lồ?

【Nhìn từ bầu trời xuống phía dưới là một cảm giác rất đặc biệt.】

【Đại địa bao la, rừng rậm rạp, con sông uốn lượn, cùng với thành phố do con người xây dựng ở phía xa, tất cả dường như đang gột rửa tâm hồn Ankh. Nhưng rất nhanh cảm giác đó biến mất, trong lòng Ankh vẫn cảm thấy sự khao khát đối với Core Medal.】

【Nhưng loại tình cảm này vẫn còn lưu lại trên người Ankh.】

【Ngay sau đó, trong khung hình xuất hiện một cảnh tượng rất kỳ lạ.】

【Giống như mười mảnh hình quạt màu đỏ, trung tâm là Core Medal màu đỏ, sau khi mất đi một mảnh, ở vị trí đó xuất hiện màu của bầu trời, nhưng rất nhanh đã bị những tia sáng đỏ khác xâm chiếm.】

【Sau đó, lại chậm rãi mất đi một Core Medal nữa, bầu trời xanh vẫn bị che lấp, cuối cùng chỉ còn lại một mảnh duy nhất, nhưng toàn bộ khung hình tuy vẫn là màu đỏ, bầu trời xanh phía sau đã có thể nhìn thấy rất rõ ràng.】

【“Đúng rồi, Ankh, món kem sundae cho cậu đây.” Khung hình sau đó từ Core Medal đó chậm rãi thu nhỏ lại, biến thành mảnh đang trôi nổi trong cơ thể Ankh, rồi khung hình lại kéo ra xa, Ankh và mọi người đã quay trở lại cửa hàng.】

【Ankh nhận lấy món kem sundae rồi bắt đầu ăn, còn Souta thì mở hộp đựng tiền xu vừa lấy lại được ra.】

【Bên trong hiện tại chỉ còn lác đác vài cái, ngoài hai cái chim ưng và một cái khổng tước trên người Ankh ra, trong hộp chỉ còn lại một cái sư tử.】

【"..." Souta im lặng, hồi tưởng lại lúc đối mặt với trạng thái bạo tẩu của Greeed khổng lồ trước đó, Ankh bị đánh bay khiến một cái bạch tuộc, một cái khỉ đột, hai cái Core Medal rơi ra từ cánh tay. Lúc đó Lost Ankh chỉ cướp đi cái bạch tuộc (thực ra đáng lẽ phải cướp hết, nhưng tôi viết rồi quên mất, dư ra một cái Core Medal khỉ đột. Ở đây đành sửa thành chỉ kịp cướp một cái, hì hì).】

【'Giờ mình không thể biến thân được nữa sao?' Phía Ankh đáng lẽ phải có một cái Core Medal chim ưng đại diện cho ý chí của hắn, một cái chim ưng bình thường cùng với một cái Core Medal khổng tước.】

【Mà trong hộp đựng Medal chỉ còn lại một cái sư tử. Những cái Core Medal dùng cho giáp chân, kền kền, bạch tuộc và châu chấu trước đó đều đã bị cướp mất. Không có Core Medal cho giáp chân, đã không thể biến thân thành OOO được nữa.】

【'Phải làm sao đây...'】

Màn hình tối dần đi, báo hiệu video hôm nay đã hoàn toàn kết thúc.

“Hình ảnh cuối cùng đó, có lẽ chính là minh chứng cho sự theo đuổi hay nói cách khác là dục vọng của những kẻ tham lam này.” Conan đưa ra kết luận như vậy, tất nhiên là cậu hiện đang ở Sở Cảnh sát.

Chủ yếu là vì sáng nay lại xảy ra án mạng, sau khi phá án xong thì Conan chạy đến Sở Cảnh sát để lấy lời khai, tiện thể xem video ở đây luôn. Tất nhiên không phải ai ở Sở Cảnh sát cũng ngồi xem video, thời lượng xem mỗi ngày chỉ khoảng một đến hai tiếng.

Số lượng vụ án xảy ra mỗi ngày không hề ít, dù video cũng rất quan trọng nhưng mọi người đều tranh thủ thời gian rảnh để xem.

“Đột nhiên thấy những kẻ tham lam này quả thực rất giống con người.” Sato Miwako cũng đang xem liền cảm thán một câu. Mọi người đều nhìn sang, Sato Miwako thấy vậy liền lên tiếng: “Các cậu không thấy thế sao?”

“Thú vị đấy, Sato nói thử suy nghĩ của cô xem nào.” Chỉnh lại chiếc mũ của mình, cảnh sát Megure ra hiệu cho Miwako nói tiếp.

“Nói sao nhỉ? Giống như những tên tội phạm mà chúng ta vẫn luôn truy bắt vậy, chúng bị dục vọng của chính mình kiểm soát, hoàn toàn không nhận ra mình đã đánh mất những gì. Đến khi mất đi tất cả, dục vọng của chúng vẫn không ngừng dâng cao, cho đến tận lúc mất trắng, chúng mới nhận ra thứ mình thực sự đánh mất là gì.”

Cách mô tả như vậy thực ra không quá phù hợp, nhưng cũng gần như vậy.

"Nhu cầu về Core Medal của các Greed thực ra đã vượt xa sự theo đuổi của chúng đối với tình cảm con người." Conan ở một bên lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người, cậu đẩy đẩy kính của mình, nói ra nội dung điều tra của Philip.

"Đúng là trước đó Mezool đã cứu Shirakaba, nhưng đó là vì Core Medal của Mezool không ở ngay trước mặt hắn, nếu ở trước mặt hắn, thì hắn vẫn sẽ chọn Core Medal của mình chứ không phải là cứu Shirakaba."

"Bởi vì loại dục vọng này gần như rất khó kiềm chế, tuy nhiên Ankh mặc dù cũng theo đuổi dục vọng của bản thân, nhưng dường như có chút khác biệt, thứ hắn theo đuổi là bầu trời. Có thể nói là tự do hay đại loại thế, nhưng đây cũng chỉ là suy đoán của Philip. Tình hình chi tiết còn cần video phía sau tiếp tục phát mới biết được."

Mọi người đều đang suy nghĩ về vấn đề này.

"Nhắc mới nhớ, người hiểu rõ chuyện này nhất chắc là Mo Chen nhỉ, Mo Chen đâu rồi?" Thấy bầu không khí có vẻ trầm xuống, Takagi tò mò nhìn xung quanh hỏi.

“Tiểu Thần đã bị Ý chí Thế giới đưa đến thế giới khác rồi.” Conan cũng không có gì phải giấu giếm. Mạc Thần không biết sẽ đi bao lâu, hơn nữa trước đó Mạc Thần cũng đã nói với hắn rằng chuyện này nói cho mọi người biết cũng không sao.

“Thế giới khác sao.” Mọi người đều cảm thán.

Sau khi cảm thán xong, ai làm việc nấy, người nghiên cứu thì nghiên cứu, người bắt tội phạm thì bắt tội phạm, còn người khắc chết người thì vẫn tiếp tục khắc chết người.

Mọi thứ trông vẫn cứ thường nhật như thế.

Thế nhưng ngay khi Conan khắc chết... à không, chuẩn bị về nhà thì lại bị cảnh sát Megure kéo vào một căn phòng, trông có vẻ như là một văn phòng chưa được sử dụng.

“Đây là đâu?” Conan tò mò nhìn xung quanh.

“Phòng Đặc Trạng.”

“Phòng Đặc Trạng?” Conan hơi ngạc nhiên, nhìn quanh những chiếc máy tính và thiết bị vẫn chưa được sử dụng, nhưng quả thực nơi này cao cấp hơn nhiều so với những văn phòng khác.

“Cấp trên đã sắp xếp ổn thỏa cả rồi, hơn nữa việc trao đổi với phía Hattori Heiji cũng đã xong, cha cậu ta cũng đã quay về thuyết phục cậu ta gia nhập Phòng Đặc Trạng. Tất nhiên, mọi thứ thuộc về Phòng Đặc Trạng sẽ không chịu sự kiểm soát của bất kỳ thế lực cấp cao nào.”

Sức mạnh của Kamen Rider quá đỗi kinh khủng, nếu cấp cao thực sự có kẻ muốn nhúng tay kiểm soát thì đó sẽ là một thảm họa.

“Cậu không định mời tôi gia nhập đấy chứ?” Conan khẽ nhíu mày, cậu vốn không có ý định gia nhập bất kỳ tổ chức nào, điều này cậu đã thể hiện rất rõ ràng trước đó rồi.

“Không phải. Mà là thứ này, tôi hy vọng nếu cậu có thời gian thì có thể nhờ Philip giúp chúng tôi điều tra một chút.” Thanh tra Megure vừa nói vừa lấy ra một túi hồ sơ, sau đó chỉnh lại vành mũ: “Kể từ khi đoạn video được phát tán, rất nhiều quốc gia đã liên tiếp phát hiện ra các sinh vật lạ dưới lòng đất trên lãnh thổ của họ, hơn nữa những sinh vật này vô cùng khổng lồ.”

“Sinh vật sống?” Conan mang theo nghi hoặc mở túi hồ sơ ra.

Mà bên trong túi hồ sơ lại là từng nhóm dữ liệu, Conan xem một lát liền nhíu mày, theo như những gì ghi trong tài liệu, số lượng sinh vật khổng lồ được phát hiện hiện nay đã vượt quá hai mươi con rồi sao?

Đây là thứ gì vậy?

Chương 116 “Dục vọng diệt vong”

“Tôi biết rồi, tôi sẽ để Philip tra thử.” Conan lật xem một lúc, những sinh vật to lớn này không hề có dấu hiệu xuất hiện, cứ nằm lì dưới lòng đất giống như đang ngủ đông vậy.

Quan trọng là trước đây chưa từng bị phát hiện ra.

Tuy nhiên, điều này lại khiến Conan nhớ đến một sự tồn tại nào đó.

Nhậm Long!

Trong video, từng là Nhậm Long đã giúp đỡ cậu, ban cho cậu sức mạnh của đại địa, giúp cậu biến thành W Hoàng Kim Cực Hạn.

Liệu những sinh vật khổng lồ này có phải cũng là sự tồn tại tương tự như Nhậm Long không?

Nhưng muốn biết được điều này, thì bắt buộc phải đi tìm Kato Megumi.

Thân phận của Kato Megumi là Vu nữ của Trái Đất, sở hữu sức mạnh giao tiếp với đại địa.

Hoặc là đi tìm 'Gaia', nhưng muốn tìm được Nữ thần Đất mẹ thì không phải chuyện dễ dàng gì, chỉ có bà ấy đi tìm người khác thôi, còn người muốn tìm được bà ấy chắc chỉ có thể là Kato Megumi.

Sau khi cất kỹ tài liệu, Conan nhìn cảnh sát Megure trước mặt, đẩy gọng kính nói: "Cảnh sát Megure, cháu có một chuyện muốn hỏi chú."

"Cháu nói đi." Cảnh sát Megure không hề từ chối.

Dù sao thì thân phận của Conan cũng khá đặc biệt.

"Hiện nay các quốc gia có đang nghiên cứu bộ giáp G3 hay không?"

Trong video ngày hôm qua đã xuất hiện bản thiết kế của G3, tuy Conan không hiểu rõ lắm, nhưng Philip cũng từng nói, nếu thực sự bắt tay vào nghiên cứu thì đúng là có khả năng chế tạo ra bộ giáp G3.

“...” Sau khi nghe Conan hỏi, thanh tra Megure im lặng một lúc rồi nói: “Đúng vậy, hiện tại tôi biết là mỗi quốc gia đều có kế hoạch nghiên cứu giáp G3, nhưng nghe nói hiện đang rơi vào bế tắc.”

“Tôi hiểu rồi.” Conan gật đầu, chuyện này thực ra Conan cũng không thể từ chối, trước đó trong video đã bị lộ ra rồi, hơn nữa năng lực chế tạo loại giáp đặc biệt này cũng chỉ có một số nước lớn mới có.

Cho dù Conan có lòng muốn ngăn cản thì cũng không có năng lực đó.

‘Nếu Tiểu Thần còn ở đây...’ Kế hoạch của Mạc Thần luôn rất nhiều, nhưng hiện tại Mạc Thần đã đi công tác ở thế giới khác, căn bản không ở thế giới này, nếu mình muốn bàn bạc với Mạc Thần thì chỉ có thể đợi Mạc Thần trở về.

‘Nhưng luồng ý chí trước đó là đang từ chối những kẻ có địch ý tiếp xúc với chúng ta, vậy mà lần này lại trực tiếp bày việc chế tạo G3 ra mặt bàn... Là vì thảm họa năm năm sau sao?’

Trong lòng cậu nảy sinh suy đoán như vậy.

Conan cũng không nói thêm gì với những người khác, mà đeo Driver lên rồi cưỡi HardBoilder rời đi trước, cậu định đi tìm Kato Megumi nói chuyện, còn những việc khác thì hiện tại cậu đang trao đổi với Philip rồi.

Ngày hôm sau, việc phát sóng thường nhật vẫn tiếp tục.

【“Dục vọng diệt vong”】

【Lần này tiêu đề có màu tím, hơn nữa bên cạnh cũng chỉ có vài đồng Core Medal, hai đồng Chim Ưng, một đồng Chim Công, một đồng Sư Tử, cùng với ba đồng Core Medal cơ bản đang tỏa ra ánh sáng vàng kim.】

【Trong văn bản, mọi thứ đều đang tan chảy, đồng thời toàn bộ khung hình đều là màu tím quỷ dị, cuối cùng mới trở lại khung hình bình thường.】

【“A...” nằm bò trên bàn ăn, Ankh trông vô cùng bất lực, mà Ankh đang cầm máy tính bảng thao tác trên đó, liếc nhìn Souta: “Đừng có ở đó mà ủ rũ nữa. Chẳng phải cậu rất mong chờ sao? Các Greeed không có hành động gì cả.”】

【“Thế nhưng đã hơn một tháng, sắp hai tháng rồi không thấy con quái vật Phệ Dục nào xuất hiện, điều này rõ ràng là rất bất thường.”】

【Từ lời nói của Souta có thể nghe ra, dường như đã hơn một tháng không có Greeed nào xuất hiện nữa, Souta có chút lo lắng, còn Ankh thì dường như đã dự liệu được cảnh này.】

【“Có gì mà bất thường?” Ankh trông có vẻ rất khó chịu nói: “Tên Mo Chen đó, đã hợp nhất bản thân với dữ liệu mạnh mẽ như vậy, mặc dù nói bây giờ đã gần như biến mất hoàn toàn, nhưng Kazari thì hắn đâu có biết.”】

【“Liệu còn có thể gặp lại ngài Mo Chen không?” Souta ngẩng đầu nhìn Ankh: “Ngài ấy dường như biết rất nhiều chuyện.”】

【“Người được đại địa lựa chọn, biết nhiều chuyện cũng là bình thường thôi.” Ankh trông có vẻ như đã biết thân phận của Mo Chen, nhưng cuối cùng vẫn khinh khỉnh nói: “Nhưng dù là vậy cũng vô ích, sự tồn tại được gọi là Extreme Memory đó quả thực rất mạnh. Nhưng đó là sức mạnh vốn có của đại địa, Mo Chen hắn căn bản không thể chống đỡ nổi. Sau khi Extreme Memory thừa nhận W đó, ý chí của bản thân hắn chắc là đã hoàn toàn biến mất rồi.”】

【“Ra là vậy...” Souta im lặng, sau đó cũng có chút tò mò nhìn Ankh nói: “Ankh, cậu cũng thay đổi rồi đấy.”】

【“Ừ?” Ankh nhìn Souta với vẻ không hài lòng, rõ ràng hắn không cảm thấy bản thân có gì thay đổi.】

【“Cậu dường như không còn nóng nảy như trước nữa. Nếu là cậu lúc trước, không có Cell Medal hay Core Medal thì chắc chắn đã tức điên lên rồi, còn bây giờ, cậu lại có vẻ không mấy bận tâm.”】

【“Tên đó bị Mo Chen dọa sợ rồi. Giờ chắc đang trốn trong tổ mà run rẩy, Hawk Candroid đã bắt đầu tìm kiếm, muốn trốn kỹ như hắn cũng không dễ dàng xuất hiện đâu.”】

【“Vậy còn Kazari thì sao?” Souta vẫn có chút lo lắng, gan của Kazari chắc không nhỏ đến mức đó chứ? Khoảng thời gian này Kazari cũng không tạo ra bất kỳ Greeed nào, điều này cũng rất kỳ lạ.】

【“Tên đó đang cố gắng dung hợp Core Medal.” Ankh để lại một câu như vậy, sau đó nhìn về phía cửa sổ bên cạnh, bên ngoài trời vẫn đang trong xanh.】

【“Tôi đã từng nói với cậu, nếu ví Greeed như một que kem, thì Greeed chính là cái que gỗ ở giữa, còn lớp đá bao quanh chính là Cell Medal. Hiện tại hắn đang hấp thụ những cái que khác, muốn làm cho que kem của mình trở nên to hơn.”】

【“Cho nên, việc Kazari và Mezool hợp thể trước đó giống như là đem hai que kem trộn lẫn vào nhau mà không có bất kỳ sự chuẩn bị nào. Đó là lý do tại sao họ lại mất kiểm soát, đúng không?” Souta hiểu ra.】

【“Có thể coi đó là một cuộc thí nghiệm. Thí nghiệm xem kết quả sẽ ra sao.” Ankh dựa vào tường, nhìn vào chiếc máy tính bảng trước mắt rồi nói: “Dù sao thì tám trăm năm trước vẫn còn một OOO cần phải xử lý, OOO đó muốn lấy tất cả Core Medal của chúng ta, không có thời gian để làm thí nghiệm như vậy.”】

【“Ra là vậy sao?” Souta gật đầu, đột nhiên nhớ ra: “Đúng rồi, Uva! Chẳng phải bây giờ vẫn còn thiếu một Uva sao? Hắn ta đâu rồi?”】

【“...” Biểu cảm của Ankh cũng khựng lại. Quả thực, kể từ lần gặp Uva trước đó, hắn chưa từng thấy lại Uva nữa. Uva đâu rồi? Chẳng lẽ cũng bị Kazari xử lý rồi sao?】

【Chắc không đến mức đó chứ? Uva tuy có chút cứng nhắc nhưng thực lực vẫn rất mạnh, hơn nữa lời mình nói trước đó chắc cũng khiến Uva cẩn thận hơn với Kazari rồi.】

【Vậy thì Uva đang ở đâu?】

Chương 117: Siêu đạo chích Kid?

【Sự biến mất của Uva khiến cả Souta và Ankh đều cảm thấy nghi hoặc, nhưng ngay sau đó cánh cửa mở ra, Souma bước vào và mang đến cho hai người một thông tin vô cùng quan trọng.】

【"Bảo tàng của Suzuki Jirokichi khai trương?" Souta nhìn Souma với vẻ mặt đầy thắc mắc, còn Souma thì liếc nhìn Ankh rồi nói: "Các cậu quên rồi sao? Nhà Suzuki có một đồng Core Medal đấy."】

【"Đúng rồi!" Souta cũng sực nhớ ra, vì trước đó có quá nhiều chuyện xảy ra nên cậu đã quên mất, nếu đó là Core Medal của giáp chân thì sẽ gia tăng sức chiến đấu đáng kể.】

【"Khi nào thì đi?" Ankh cũng bắt đầu thấy hứng thú, mặc dù đã xác định những Core Medal tiếp theo không phải của mình, nhưng hiện tại đúng là đang thiếu hụt Core Medal.】

【"Tối nay, tối nay lão gia Suzuki sẽ thách đấu với siêu đạo chích Kid, ông ấy sẽ trưng bày những món đồ mua từ nước ngoài hoặc thu thập được từ các chuyến thám hiểm tại bảo tàng mới khai trương, trong đó có một viên đá quý giá trị rất cao, đồng thời còn có cả... cái này!" Souma vừa nói vừa lấy điện thoại ra, bên trong là hình ảnh một số vật phẩm triển lãm, trong đó có một đồng Core Medal trông giống như hình con voi.】

