============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第114章
============================================================

【“Core Medal Voi sao? Vừa vặn luôn.” Ankh gật đầu.】

【“Khoan đã, Ankh, cậu không định cướp nó đấy chứ?” Souta nhìn Ankh với vẻ bất lực: “Đây là đồ của người khác, chúng ta có thể đến đó, nhưng lại chẳng có tiền để mua.”】

【“Đó vốn dĩ là đồ của bọn Greed chúng ta.” Ankh ngụy biện như vậy.】

【Dẫu ồn ào náo nhiệt, thời gian buổi tối vẫn đến, lần này người đi là Ankh, Souta và Souma.】

【“Nhiều cảnh sát quá.” Tại bảo tàng lúc này có rất đông người, xe cộ cũng không ít, thậm chí Souta còn nhìn thấy Conan. Tuy nhiên, Souta không hề lại gần chào hỏi, hơn nữa sau khi nghe một cuộc điện thoại, Conan cũng nhanh chóng rời đi. Xem ra là đã xuất hiện Dopant rồi.】

【Souma cười giải thích, hóa ra lão gia Suzuki Jirokichi có thể coi là một huyền thoại, ông đã trải qua rất nhiều thử thách cực hạn và có vô số bằng khen, ông đang chuẩn bị viết một cuốn sách để ghi lại huyền thoại của chính mình, và mục tiêu cuối cùng mà ông đặt ra cho bản thân chính là bắt giữ Kaito Kid.】

【Siêu đạo chích Kid, một tên trộm huyền thoại nổi danh quốc tế, với mã tội phạm quốc tế là 1412. Hắn đã gây án tại 12 quốc gia bao gồm Nhật Bản, Mỹ, Pháp, chuyên đánh cắp các tác phẩm nghệ thuật và trang sức đắt tiền, với số vụ án lên tới hơn 130, tổng số vật phẩm bị đánh cắp hơn 150 món, tổng giá trị lên tới gần 40 tỷ yên.】

【Tám năm trước hắn đã biến mất không dấu vết ở Paris, nhưng cuối năm ngoái lại xuất hiện ở Tokyo. Một điểm rất thú vị ở siêu đạo chích Kid này là sau khi trộm đồ xong, hắn đều trả lại, thậm chí có những lúc còn trả lại cho đúng chủ nhân thực sự của nó.】

【Vì vậy, siêu đạo chích Kid vẫn có rất nhiều người hâm mộ.】

【"Siêu đạo chích Kid à." Souta gãi gãi đầu, dù cậu cũng chẳng biết phải quản chuyện này thế nào, nhưng vào xem thử thì chắc không vấn đề gì, hơn nữa Souta còn vô tình nhìn thấy một người.】

【"K..." Katsumi đang mặc một bộ đồ giống hệt Mo Chen và đang trò chuyện với Suzuki Jirokichi. Souta định đi qua chào hỏi, nhưng Katsumi nháy mắt với Souta, thế là Souta hiểu ngay rằng Katsumi hiện đang đóng giả thân phận của Mo Chen.】

【Souta thấy vậy liền gật đầu, không tiến lại gần nữa.】

【Mà Ankh cùng Soma đang đi dạo trong bảo tàng này, cùng nhau ngắm nhìn những món đồ trưng bày, có cái là đá quý, có cái là cổ vật, lại có cái là cổ thư, bên cạnh đều có ghi chú nguồn gốc của chúng.】

【Rất nhanh, cả ba đã nhìn thấy đồng Core Medal hình voi màu bạc.】

【"Ankh, cậu đừng vội, đã có Tiến sĩ Katsumi ở đây thì nghĩa là chúng ta có thể lấy được nó." Souta nói với Ankh, nhưng Ankh không trả lời câu hỏi của Souta mà lại nhìn về phía một cuộn cổ thư cách đó không xa.】

【Trên cuộn cổ thư có viết một vài nội dung, Souta không hiểu lắm, nhưng cũng có một số hình vẽ, Souta nhìn qua thì thấy dường như đó là ghi chép về câu chuyện của 800 năm trước.】

【"Đây là... OOO tiền nhiệm sao?" Souta cũng nhìn người đàn ông trên cuộn tranh, thấy biểu cảm của Ankh, Souta liền hiểu ra chuyện gì đang xảy ra.】

【"Hắn là một vị vua đầy tham vọng, dục vọng của hắn vô cùng mạnh mẽ." Ankh khẽ nói một câu như vậy.】

【“Gào...” ngay lúc này, tiếng kính vỡ vang lên, cùng với đó là một tiếng gầm rú nghe vô cùng quái dị. Sota thấy vậy lập tức nhìn sang, chỉ thấy một lượng lớn quái vật hình người đã phá vỡ những bức tường kia mà xông vào.】

【“Đây là cái gì?” Sota theo bản năng nhìn về phía Ankh, còn Ankh thì lập tức lắc đầu: “Không phải là Greeed.”】

【“Nhưng dù là thứ gì đi nữa, giờ cũng không còn thời gian để tìm hiểu đâu, phải ngăn hắn lại trước đã.” Cơ thể của những con quái vật này có màu sắc như đá cẩm thạch, trên người có những đường vân màu cam đậm, trên đầu có một cặp sừng màu cam đậm, tay cầm một cây đinh ba, hơn nữa đạn của đội cơ động ở đây hoàn toàn không có tác dụng gì với chúng.】

【Hơn nữa, mục tiêu của đám quái vật này lại nhắm thẳng vào Suzuki Jirokichi, còn những người khác đang đứng trước mặt ông ta cũng đang bảo vệ ông ta rút lui về phía này.】

【“Đây là Ghoul sao? Tại sao lại xuất hiện ở đây?” Suzuki Jirokichi vừa rút lui vừa lẩm bẩm chửi thề một câu, trông như thể ông ta biết rõ đám quái vật này vậy.】

【“...” Nhìn tình hình hiện tại, Sota hét lên với Suzuki Jirokichi: “Ông Suzuki, xin lỗi, cho tôi mượn cái này một chút.”】

【Sau khi nghe thấy tiếng hét của Souta, cậu dùng nắm đấm nện mạnh, trực tiếp đập vỡ tủ kính trưng bày chứa các Core Medal. Tiếng kính vỡ vừa dứt thì còi báo động vang lên, hòa cùng tiếng còi báo động khi đám quái vật xông vào, tạo nên một bầu không khí vô cùng ồn ào.】

【"Cậu đang làm gì vậy?" Suzuki Jirokichi nhìn hành động của Souta trước mắt, vẻ mặt lộ rõ sự kinh ngạc, nhưng trông ông ta có vẻ cũng không mấy bận tâm.】

【"Ankh! Đưa tôi những đồng Medal khác!" Souta cầm lấy Core Medal Voi trong tay rồi hét lên với Ankh, Ankh lập tức lấy ra Core Medal Chim Ưng và Chim Công ném về phía cậu.】

【Lúc này, Souta cũng lấy OOO Driver ra, đặt lên thắt lưng, rồi nhanh chóng nạp ba đồng Core Medal vào.】

【"Henshin!"】

【"Taka! Kujaku! Zou!"】

Chương 118: Kamen Rider Wizard?

【“Taka! Kujaku! Zou!”】

【Ba loại huy chương Taka, Kujaku, Zou được gắn lên người OOO, hai tay OOO vung vẩy như thái cực, sau đó nhìn xuống chân mình: "Giáp chân nặng thật."】

【Khác với những loại giáp chân khác, giáp chân voi từ đầu gối trở xuống đều là lớp giáp dày màu đen tuyền, tuy nhìn không hề cồng kềnh nhưng quả thực mang lại cảm giác của một bộ trọng giáp.】

【"Hự!" Mặc dù giáp chân sẽ ảnh hưởng đến sự linh hoạt của OOO, nhưng thế này vẫn mạnh hơn nhiều so với việc không biến thân. Chân phải nâng cao rồi giậm mạnh xuống đất, cả mặt đất rung chuyển, như thể sống lại, quằn quại hất văng đám quái vật ngã xuống đất.】

【"Vẫn rất hữu dụng mà." Souta vặn vẹo đôi chân, uy lực của giáp chân voi quả thực rất mạnh, nhưng ở trạng thái này, sức mạnh thực sự mà hắn có thể phát huy ra lại không nhiều.】

【Vừa nói, Souta vừa lao lên, nhưng dùng từ "lao lên" cũng không hẳn là đúng, bởi vì đôi chân ở hình thái này căn bản không thể nhanh được.】

【Mặc dù số lượng lũ quái vật này không ít, nhưng có vẻ thực lực của OOO vẫn khá mạnh, hơn nữa mỗi cú đá tung ra đều có uy lực vô cùng khủng khiếp. Chỉ một đòn là có thể tiêu diệt một kẻ địch.】

【"Takanashi." Ngay khi Souta vừa giải quyết gần hết đám kẻ địch phía trước, thì ở đằng xa lại có một con quái vật lao về phía Suzuki Jirokichi. Thấy vậy, OOO định chạy tới giúp đỡ, nhưng một thanh niên có làn da hơi ngăm đen đứng cạnh Suzuki Jirokichi bỗng ánh mắt sắc lạnh, hắn tháo kính xuống, ở đuôi mắt trái có dán một miếng băng cá nhân chéo.】

【Hắn nắm chặt tay phải đặt bên hông, hơi khom người, sau đó tung một cú đấm mạnh mẽ về phía trước.】

【"Bùm!" Nắm đấm giáng mạnh vào người con quái vật, đánh bay nó ra xa chỉ với một đòn.】

【Con quái vật bay ngược qua người OOO, đập mạnh vào bức tường bên cạnh. Đừng nói là người khác, ngay cả OOO cũng phải giật mình. Tuy uy lực cú đấm này rất mạnh nhưng con quái vật vẫn còn sống, thấy vậy OOO tiến lên bồi thêm một cước, đánh nó tan thành mảnh vụn mới kết thúc trận chiến.】

【“A Chân, cậu giỏi quá đi.” Người ra tay đương nhiên là Kyogoku Makoto, Suzuki Sonoko ở bên cạnh vui vẻ ôm chầm lấy anh, khiến người đàn ông vừa mới tung một cú đấm bay cả quái vật giờ đây lại đỏ mặt tía tai.】

【“Thật sự xin lỗi, ông Suzuki.” Sota lúc này đã giải trừ biến thân, bước về phía Suzuki Jirokichi.】

【“Ở đây không phải chỗ để nói chuyện, chúng ta vào phòng trong đi.” Suzuki Jirokichi trông cũng đã nhanh chóng bình tĩnh lại, ông nhìn mấy người bên cạnh rồi chỉ tay về phía căn phòng bên cạnh.】

【Khi Sota và những người khác bước vào trong phòng, ở trên cao, một bàn tay bọc giáp màu đen khẽ cử động. Trên ngón giữa của găng tay có đeo một chiếc nhẫn lớn, chiếc nhẫn màu đỏ được trang trí bằng bạc, trông giống như hình dáng của một chiếc mặt nạ mũ giáp.】

【Tiếp đó là một bộ giáp trông như chiếc áo khoác màu đen có tà áo, bên dưới lớp áo khoác là bộ giáp màu đen, phần giáp ngực được tạo thành từ những viên đá quý màu đỏ, ngay cả phần giáp đầu cũng trông như đá quý vậy. Trên thắt lưng là một thiết bị có hình dáng giống như một bàn tay.】

【Đây hẳn cũng là một Kamen Rider.】

【Hắn đứng trên đỉnh tòa cao ốc, cuồng phong thổi bay vạt áo, đoạn khẽ lướt bàn tay lên cằm, chiếc nhẫn trên ngón tay hắn lấp lánh ánh sáng. Hắn thì thầm: "Ghoul sao lại bị giải quyết dễ dàng thế này. Thực lực của tiền bối OOO quả nhiên rất mạnh. Nhưng xem ra thế này thì Kamen Rider Wizard không cần phải xuất hiện rồi..."】

【Trở lại bên trong căn phòng.】

【Souta thấy vậy liền giải thích đơn giản sự việc, đồng thời đặt đồng xu lõi Voi trước mặt Suzuki Jirokichi. Katsumi ở bên cạnh cũng giúp giải thích thêm.】

【"Hóa ra là vậy sao?" Suzuki Jirokichi gật đầu vẻ nghiêm nghị, sau đó nói vài câu với một trợ lý bên cạnh rồi nhìn về phía Souta và Ankh: "Nếu đã như vậy, thì cái này tặng cho các cậu."】

【"Ơ? Tặng cho chúng tôi sao?" Souta có chút ngạc nhiên: "Cái này cũng là cổ vật tám trăm năm rồi mà."】

【"Ha ha ha, tám trăm năm thì thấm tháp gì, chẳng đáng là bao. Hơn nữa thứ này cũng là do tôi lấy được từ chỗ một vị tù trưởng khi băng qua rừng rậm, giao cho các cậu cũng thích hợp hơn, vả lại còn có..."】

【Trong lúc nói chuyện, người thư ký kia lại mang đến một chiếc hộp gấm, mà bên trong chiếc hộp gấm này lại là hai đồng Core Medal khác nhau, lần lượt là một đồng Cheetah và một đồng Octopus.】

【“Đây là những đồng xu tôi phát hiện có điểm đặc biệt, mua lại từ khắp nơi trên thế giới, tôi vẫn luôn cảm thấy chúng nên là một bộ, nhưng vẫn chưa qua giám định, các cậu xem thử có phải không.”】

【“Phải.” Souta nhìn về phía Ankh, còn Ankh thì trực tiếp gật đầu.】

【“Vậy thì cứ coi như là thù lao cho việc cứu tôi lần này đi, nhận lấy đi.” Suzuki Jirokichi tỏ ra vô cùng hào phóng.】

【Tất nhiên sự hào phóng này cũng rất bình thường. Dù sao thì tài sản của tập đoàn Suzuki đã không biết lớn đến mức nào rồi, những thứ này nhìn thì có vẻ quý giá, giá trị rất cao, nhưng trong tay Suzuki Jirokichi, đó chỉ là một sợi lông trên chín con bò! Đúng nghĩa là chín trâu một sợi lông.】

【“Cái này...” Souta có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn nhận lấy.】

【Vì những cuộc tấn công của lũ quái vật này, bảo tàng Suzuki đành phải hoãn lại một thời gian, nhưng Suzuki Jirokichi lại tỏ ra rất vui vẻ, giữ Souta và mọi người ở lại trò chuyện rất lâu.】

【Trong lúc trò chuyện, ánh mắt Katsumi luôn đặt trên người Kyogoku Makoto, dường như đang cân nhắc điều gì đó.】

【“Cậu là con trai của Shizuka sao? Hèn gì trông cậu thực sự có nét giống Shizuka.” Qua cuộc trò chuyện, Suzuki Jirokichi cũng đã biết thân phận của Souta, ông có chút ngạc nhiên rồi cười lớn.】

【Với tư cách là cố vấn của tập đoàn tài phiệt Suzuki, ông đương nhiên quen biết không ít nhân vật trong giới chính trị, trong đó mẹ của Takanashi, Takanashi Shizuka, ông cũng biết rõ.】

【“A ha ha.” Nhắc đến mẹ mình, Souta có vẻ hơi ngượng ngùng, nhưng vẫn cười trừ đáp lại.】

【“Tiến sĩ Katsumi, ông định làm gì vậy?” Trên đường về, Katsumi là người lái xe đưa Souta, Ankh và Souma về. Sau khi nghe Souta hỏi, Katsumi nhìn vào gương chiếu hậu rồi nói: “Tôi cần tìm một người sử dụng bộ giáp Birth mới. Trong danh sách mà cha tôi để lại trước đây, Kyogoku Makoto cũng là một ứng viên.”】

【“Kyogoku Makoto?”】

【“ chính là người đàn ông đã đấm bay con ma cà rồng chỉ bằng một cú đấm đó.”】

Chương 119: Đồng xu lõi hình người!

【Sau khi Khắc Kỷ đưa ba người đến Wagnaria, anh liền rời đi.】

【“Cậu đang nhìn gì thế, Souta?” Souta đứng bên ngoài, nhìn theo chiếc xe của Katsumi đang rời đi, vẻ mặt có chút trầm mặc, Ankh ở phía sau thấy vậy liền lên tiếng hỏi.】

【“Tiến sĩ Maki, hình như đang ấp ủ kế hoạch gì đó?” Souta khẽ nhíu mày, trông có vẻ đang suy tư điều gì, trong khi Ankh ở bên cạnh liếc nhìn Souta một cái: “Tên đó, ai mà biết hắn đang làm cái trò gì chứ!”】

【Chuyển cảnh...】

【Màn hình đột ngột chuyển cảnh, xuất hiện tại phía Kazari.】

【Thế nhưng tình hình của Kazari lại chẳng mấy khả quan, hắn ôm chặt lấy ngực mình, trông vô cùng đau đớn, dữ tợn nhìn về phía kỵ sĩ trắng trước mắt: "Rốt cuộc cậu là kẻ nào?"】

【"Kẻ đã từng nhìn thấy địa ngục." Dưới ánh lửa đỏ rực phản chiếu, đôi mắt kép màu vàng của Kamen Rider Eternal trông vô cùng đáng sợ, hắn khẽ phất vạt áo choàng, lòng bàn tay hơi mở ra, trên đó là hai đồng Core Medal: Hổ và Châu chấu.】

【"Tên khốn nhà ngươi, không phải con người." Kazari ôm ngực, đôi mắt lóe lên ánh sáng, nhìn thấu vào bên trong cơ thể của Kamen Rider Eternal trước mắt.】

【Một đồng Core Medal hình người màu trắng đang tỏa sáng rực rỡ.】

【“Đây là...” Kazari dường như đã hiểu ra điều gì đó, lộ vẻ kinh ngạc, rồi sau đó bật cười ha hả: “Hóa ra là vậy, hóa ra là vậy!”】

【Cơ thể Kazari đột nhiên bùng phát ánh sáng mạnh mẽ, sau đó những luồng sáng này càn quét ra xung quanh, màu sắc của ánh sáng ngoài màu vàng vốn có của hắn còn kèm theo màu xanh dương, màu bạc và màu xanh lá. Rõ ràng đây là năng lượng từ những Greed khác.】

【Trong ánh sáng đó, ngay cả Kamen Rider Eternal cũng phải đưa tay lên che trước mặt, sau đó khi ánh sáng tan đi, bóng dáng của Kazari đã hoàn toàn biến mất.】

【“Chạy thoát rồi sao? Thôi bỏ đi...” Eternal không đuổi theo mà biến trở lại hình dạng ban đầu, xuất hiện trước mặt mọi người, chính là Katsumi đang mặc chiếc áo blouse trắng.】

【“Katsumi, chúng ta không đuổi theo như vậy có ổn không?” Một người phụ nữ tóc bạc với đôi mắt khác màu, mặc bộ đồ đen xuất hiện bên cạnh Katsumi, người này chính là người phụ nữ tên Curacao đã xuất hiện trước đó.】

【“Không cần, bây giờ chúng ta phải ưu tiên thực hiện kế hoạch của mình. Hai đồng Core Medal này...” Katsumi vừa nói vừa lấy ra hai chiếc lon chim ưng, đưa Core Medal cho chúng: “Nhờ ngươi chuyển cho Takanashi và những người khác.”】

【“...” Lon Đại Bàng bay đi mất.】

【‘Chúng tôi không rõ chi tiết về đêm hôm đó, nhưng điều tôi biết là, tôi đã nhận được Core Medal, và không lâu sau đó, sự kiện Tiến sĩ Katsumi tuyên bố sẽ thay đổi sự tiến hóa của nhân loại đã xảy ra.’ Trong hình ảnh xuất hiện dưới dạng bóng đen, Souta nhận được Core Medal, sau đó là nội dung xuất hiện trên màn hình tivi khi đang đi làm.】

【Cũng như cảnh OOO nhảy vọt lên cao tung một cú Rider Kick tiêu diệt Luna Dopant.】

【Cuối cùng là cảnh CycloneJoker Xtreme đá bay Eternal.】

【Hình ảnh nhanh chóng chuyển về buổi đêm.】

【Keng... âm thanh như tiếng đồng xu lăn vang lên, sau đó trong bóng tối, một đồng xu màu trắng tinh khiết lăn tới. Đồng xu trắng tinh này có hình dáng con người, trên đó còn có rất nhiều vết nứt, nhưng hiện tại những vết nứt đó đang dần dần được phục hồi.】

【“给我们添了不少麻烦呢。”就在硬币滚动的时候，一只脚将纯白色的硬币踩在了地面上，Kazari nhìn đồng xu màu trắng tinh dưới chân mình: “Vậy thì, Core Medal của cậu, tôi xin nhận...”】

【“Phập...” Khi Kazari còn chưa dứt lời, trên đồng tiền bỗng tỏa ra ánh sáng trắng tinh cùng những tia sáng ba màu kỳ dị. Gương mặt Kazari lộ vẻ kinh hoàng, ngay sau đó cơ thể hắn bắt đầu tan rã thành vô số Cell Medal, rồi tất cả đều bị đồng tiền trắng kia hấp thụ sạch sẽ.】

【“Súc sinh thì phải ra dáng súc sinh chứ, mèo con!” Những đồng tiền ấy chậm rãi hợp lại thành một bóng người, một bàn tay đâm thẳng vào ngực Kazari trước mặt. Sau đó, bóng người này dần hiện rõ hình dáng của Katsumi, hắn dùng một tay rút ra mấy đồng huy chương màu vàng từ trong cơ thể Kazari.】

【“Không, lõi huy chương của ta, ngài là... không...” Kazari hiện nguyên hình, hắn kinh hãi muốn nói gì đó nhưng chưa kịp thốt nên lời, Katsumi đã giật mạnh tay, túm lấy toàn bộ số huy chương màu vàng. Sau khi mất đi những lõi huy chương này, cơ thể quái nhân của Kazari lập tức tan rã hoàn toàn thành Cell Medal, đống huy chương chất đống trên mặt đất cao như một ngọn núi nhỏ.】

【“Lõi huy chương.” Katsumi nhét từng đồng Core Medal thuộc bộ mèo vào cơ thể, nở một nụ cười thỏa mãn, rồi nhìn đống Cell Medal dưới đất. Trong đó vẫn còn sót lại những lõi huy chương khác.】

【Một đồng màu vàng, một đồng màu xanh dương, một đồng màu bạc. Ba đồng Core Medal với ba màu sắc khác nhau dường như có sự sống, đang ngọ nguậy bò về phía xung quanh.】

【“Katsumi?” Ngay lúc này, từ phía sau vang lên tiếng gọi đầy kinh ngạc của Curaçao.】

【“Ồ, là Curaçao sao...” Katsumi quay đầu lại nhìn, thấy Curaçao, ánh mắt hắn lướt qua ba đồng Core Medal trên mặt đất rồi không bận tâm đến chúng nữa, những đồng Core Medal còn lại cũng theo đó mà lăn đi mất.】

【“Katsumi, cậu không sao chứ?” Curaçao nhìn Katsumi trước mặt với vẻ lo lắng, còn Katsumi chỉ lắc đầu ra hiệu mình không sao, rồi ngước nhìn bầu trời đen kịt, vầng trăng tròn kia trông thật đẹp đẽ.】

【“Tất nhiên là tôi không sao rồi.” Katsumi nở một nụ cười nhẹ, sau đó vặn vẹo cổ mình rồi nói: “Đi thôi, Curaçao, chúng ta vẫn còn những công việc khác cần phải xử lý.”】

【“Công việc khác cần xử lý?” Curaçao lộ vẻ nghi hoặc, nhưng vẫn bước theo sau.】

【“Eternal Memory đã bị phá hủy rồi, vì kế hoạch của tôi, chúng ta bắt buộc phải có những sức mạnh khác.” Katsumi vừa nói vừa xoay cổ tay, sau đó bước về phía xa.】

【‘Kỳ lạ? Sao mình lại có cảm giác... Khắc Kỷ có gì đó là lạ nhỉ?’ Trong đầu Curacao hiện lên suy nghĩ như vậy, nhưng cô vẫn bước theo sau.】

【Mà cùng lúc đó, bên trong cơ thể Khắc Kỷ, đồng xu lõi bị vỡ kia đang nhanh chóng hồi phục, tại những chỗ nứt vỡ xuất hiện ánh sáng màu vàng sẫm, trông vô cùng quỷ dị. Nhưng rất nhanh nó đã hoàn toàn khôi phục, sau đó vài đồng xu lõi hệ Mèo màu vàng bên cạnh đang chậm rãi trôi nổi, trông như thể đang cung cấp năng lượng cho nó vậy.】

Chương 120: Đồng xu cốt lõi bên trong khối niêm phong hình tròn!

【“Kiểm tra sức khỏe?” Sáng hôm sau, Tông Thái có chút ngạc nhiên nhìn Khắc Kỷ vừa đến cửa tiệm của mình, trong lòng đầy nghi hoặc.】

“Ừm, trong trận chiến ngày hôm qua, tôi cũng đã phát hiện ra một vài tình trạng đặc biệt của bản thân. Trước đây khi cha nghiên cứu về Core Medal, ông ấy đã quên mất điều này, nên lần này vừa hay tôi cũng đã hồi sinh, vậy nên chúng ta cùng kiểm tra sức khỏe luôn nhé.”

【“Phục sinh! Đúng rồi Tiến sĩ Katsumi, chẳng phải hôm qua cậu... làm thế nào mà cậu phục sinh được vậy?” Nhắc đến chuyện này, Souta vẫn có chút tò mò hỏi: “Còn kế hoạch trước đó của cậu là sao nữa?”】

【“ lên xe rồi nói.” Ankh từ chối, cùng nhau hành động. Thấy vậy, Katsumi cũng có chút bất lực, nhưng vẫn đưa một ly kem sundae cho Ankh, Ankh nhận lấy rồi bắt đầu ăn.】

【Chỉ có một mình Souta, trên xe Katsumi giải thích đơn giản một chút.】

【Hóa ra dữ liệu của Mo Chen trước đó được ghi lại bởi Extreme Memory đã thừa nhận Kamen Rider W, sau đó dữ liệu của Mo Chen biến mất, Katsumi vẫn luôn muốn thử thách Kamen Rider W, dù sao cha của hắn cũng đã giao dữ liệu của mình cho Kamen Rider W rồi.】

【Hơn nữa, nếu ngay cả Eternal của mình mà còn không đánh bại được, thì đối mặt với nỗi sợ hãi cuối cùng, cậu ta phải làm sao đây?】

【“Vậy nên, trận chiến lần trước là cậu muốn kiểm tra tiền bối Kamen Rider W?” Souta vẫn còn chút nghi hoặc, trận chiến lớn như vậy, lúc đó có thể nói là phát trực tiếp cho mọi người cùng xem, nhưng may là không để lộ danh tính của Kamen Rider W.】

【“Gần như vậy, nhưng còn một lý do nữa.” Katsumi lái xe mà không nhìn Souta: “Sự tồn tại của Gaia Memory lan truyền rộng rãi trong thành phố này, mặc dù nhiều người cũng biết hậu quả của việc sử dụng, nhưng vì có một Kamen Rider W đang ngăn chặn sức mạnh này, nên ngoại trừ trẻ con ra, nhiều người sở hữu Gaia Memory không dám sử dụng.”】

