============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第115章
============================================================

【“Dần dần, con người ở thành phố này, hay nói đúng hơn là phần lớn mọi nơi trên đất nước này, đều cảm thấy chán ghét sự tồn tại của Kamen Rider W. Sau sự việc ngày hôm qua, tôi đã thu hồi được rất nhiều Gaia Memory, đồng thời cũng khiến mọi người nhận thức được sự tồn tại của Kamen Rider W. Ít nhất thì sẽ không còn quá nhiều người muốn đối đầu với cậu ta nữa.”】

【“Ra là vậy sao? Tôi hiểu rồi.” Souta bày tỏ mình đã rõ.】

【Nội dung kiểm tra sức khỏe diễn ra rất nhanh, quan trọng là trước đó Souta đã từng kiểm tra rồi, kết quả lần này khiến Souta trông rất vui vẻ, thể chất của cậu lại mạnh mẽ hơn rồi.】

【“Đúng rồi, mấy cái Core Medal hổ và châu chấu đó cậu lấy ở đâu vậy?” Katsumi lại làm người tốt một lần nữa, đưa Souta về, trên đường đi Souta nhớ lại mấy cái Core Medal được gửi đến hai ngày trước nên tò mò hỏi.】

【“Cái đó à... Trước đó vì lo lắng Kazari sẽ ra tay với kế hoạch của tôi, nên tôi đã đi tìm Kazari trước. Tuy rằng để hắn chạy thoát, nhưng quả thực cũng đã cướp lại được hai chiếc Core Medal này. Còn chiếc này nữa, Souta, cậu giúp tôi đưa cho Ankh nhé.” Katsumi vừa nói vừa lấy ra một chiếc Core Medal báo đốm đưa cho Souta.】

【“Báo đốm sao. Tốt quá rồi, cảm ơn tiến sĩ Katsumi.” Souta rõ ràng rất vui mừng, vì nếu có Core Medal báo đốm, thì cậu đã có combo để sử dụng rồi.】

【Sau khi đưa Sota trở về cửa tiệm, Katsumi không lái xe rời đi mà đỗ lại ở phía sau. Một lát sau, một người phụ nữ trông rất bình thường đẩy cửa bước vào, cô ta tháo mặt nạ xuống, bên dưới chính là Curacao.】

【“Katsumi, nhiệm vụ đã hoàn thành.” Curacao mở túi xách của mình ra, bên trong là một chiếc cốc đựng kem sundae trông vẫn chưa được rửa sạch.】

【“Đi thôi.” Katsumi gật đầu, vẻ mặt bình thản nói.】

【Sau đó, chiếc xe rời khỏi nơi này, cho đến khi... xuất hiện tại viện nghiên cứu từng bị các Venerable tấn công trước đó, viện nghiên cứu đó đã được xây dựng lại gần như hoàn tất.】

【Katsumi lấy ra một dấu bàn tay cùng với chiếc cốc mà Curacao mang về đưa cho một nghiên cứu viên: “Hãy trích xuất những dấu vân tay này ra.”】

【Các nghiên cứu viên ở đây đều biết Katsumi và cũng rất nghe lời anh. Rất nhanh chóng, hai dấu vân tay đã được trích xuất, một cái là của con người, còn cái kia tự nhiên chính là dấu vân tay kỳ dị của Ankh.】

【Sau đó, Katsumi bảo mọi người rời đi, còn bản thân hắn thì tiến về phía chiếc két sắt kia.】

【"Cha... hừ." Sau khi đuổi hết mọi người ra ngoài, Katsumi nở một nụ cười có vẻ khinh miệt, một tay kéo chiếc két sắt nặng nề ra, ngón tay khẽ lướt qua cánh cửa két.】

【"Ông phòng bị đủ đường, luôn đề phòng sự tồn tại của tôi, nhưng sau khi ông chết, chẳng phải những thứ này đều thuộc về tôi sao? Cha à... thật là một cách gọi khó chịu. Đợi đến khi tôi hoàn toàn tiếp quản đế chế thương mại của ông... mọi thứ sẽ kết thúc." Vừa lẩm bẩm, Katsumi vừa đặt hai bàn tay lên trên két sắt.】

【"Tít tít..." Âm thanh vang lên. Chiếc két sắt mở ra theo tiếng động.】

【Thứ bên trong tự nhiên chính là chiếc két sắt đã xuất hiện trong chương về Agito trước đó, bên trong là một chiếc hộp gấm, một vật hình tròn được niêm phong bằng bùn.】

【Katsumi lấy chiếc hộp gấm ra, nhìn ba đồng Core Medal bên trong, nở một nụ cười: "Cuối cùng cũng trở lại tay ta rồi!"】

【Ba đồng Core Medal rõ ràng đã được làm cũ, trông có vẻ đã có từ lâu đời. Thấy vậy, Katsumi trực tiếp bỏ chúng vào túi, rồi cầm vật hình tròn bước ra khỏi phòng.】

【“Đứng im.” Khi vừa bước ra khỏi phòng, bên ngoài xuất hiện rất nhiều nhân viên bảo vệ, họ cầm đủ loại vũ khí cùng dùi cui các thứ chĩa về phía Katsumi.】

【“Tiến sĩ Katsumi, năm phút trước, ông đã bị tước bỏ chức vụ, xin hãy phối hợp với cuộc điều tra của chúng tôi.” Một người trông giống đội trưởng bảo vệ cầm súng điện chĩa vào Katsumi nói.】

【“...” Katsumi thở dài vẻ bất lực: “Quả nhiên, bên này cũng đã gài sẵn vài rắc rối sao?”】

【Hóa ra ngay giây phút Katsumi mở két sắt, từng tệp dữ liệu đã được truyền đi. Đó là những bức thư đặc biệt mà Mo Chen đã thiết lập, người nhận thư có rất nhiều.】

【“Tiếp theo, Miyano Elena sẽ tạm thời đảm nhiệm chức vụ giám đốc công ty Fusae, tất cả các dự án tạm thời bị đóng băng, do chủ tịch phu nhân Fusae cùng chồng là Tiến sĩ Agasa tiếp quản toàn diện. Đồng thời, Daido Katsumi sẽ bị cách ly để điều tra.”】

【 những bức thư như thế này gần như đã lọt vào điện thoại của tất cả các cấp cao trong công ty Fusae. 】

【 "Thật là... phiền phức." Sau khi Katsumi thở dài đầy bất lực, hắn đột nhiên lấy ra một cái nút bấm. Tất cả mọi người có mặt tại đó đều đang mặc áo chống đạn, những chiếc áo này đột ngột phóng ra dòng điện, khiến tất cả bọn họ ngã gục xuống đất ngay lập tức. 】

Chương 121: Vị vua tám trăm năm trước và đồng xu khủng long

"Rốt cuộc hắn là người thế nào?"

"Mặc dù trước đó trong chương về Gaia Memory định mệnh, tôi đã có thể đoán được thân phận của Katsumi không hề tầm thường, nhưng đến giờ tôi vẫn không thể hiểu nổi rốt cuộc tình trạng của hắn là sao?"

"Tôi có một suy nghĩ khá táo bạo và hợp lý."

“Hắn chính là OOO của tám trăm năm trước.” Vừa xoay cây bút trong tay, Conan vừa trực tiếp đưa ra đáp án. Thực ra suy đoán này là hợp lý nhất, cũng là bình thường nhất.

Trước hết, sự tồn tại của Katsumi xem ra có vẻ là xuất phát từ chính di tích nơi phong ấn các Greeed mà hắn đã đào ra.

Mà nơi đó cũng chính là nơi vị vua của tám trăm năm trước đã phong ấn các Greeed.

Trước đó khi Katsumi lấy chiếc hộp gấm ra, hắn đã nói một câu: ‘Cuối cùng cũng trở về tay ta rồi!’

Đã trở về tay hắn, vậy nghĩa là năm xưa các Core Medal chính là nằm trong tay hắn.

Đương nhiên thân phận của hắn cũng vì thế mà lộ diện ngay lập tức.

Thế nhưng, vấn đề hiện tại nằm ở chỗ: "Rốt cuộc hắn muốn làm gì?"

Hắn lấy bao thuốc lá từ trong túi ra, dùng ngón tay gõ nhẹ vào vỏ bao, bật ra một điếu. Vừa mới ngậm lên miệng thì Gin đã chú ý tới ánh mắt của Vermouth đang ngồi đối diện. Liếc nhìn những người khác có mặt tại đó, Gin lại lặng lẽ cất điếu thuốc vào: "Chắc là muốn thống trị lại thế giới này thôi."

Mọi người đều cảm thấy suy đoán của Gin có khả năng xảy ra khá cao.

Thế nhưng ai nấy cũng đều rất tò mò rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra vào lúc đó. Còn về sự tồn tại của Katsumi thì rốt cuộc là thế nào. Mặc dù bây giờ đại khái đã biết thân phận của Katsumi là người như thế nào,

【Đám bảo vệ đều ngã rạp xuống đất. Dòng điện mạnh khiến họ hoàn toàn không thể cử động, còn Katsumi cứ thế chậm rãi bước ra ngoài.】

【Mà ở bên ngoài, Curacao đang lái một chiếc xe đợi sẵn Katsumi.】

【“Katsumi, giờ chúng ta đi đâu đây?” Dù Curaçao đã khởi động xe, nhưng cô vẫn chưa rõ đích đến là đâu, còn Katsumi cũng không nói rõ mà chỉ bảo cô cứ lái theo ý mình.】

【Chiếc xe rời khỏi đó, đến khi tới đích thì trời đã tối hẳn. Nơi họ đến là một căn biệt thự nằm giữa núi. Sau khi vào trong, Katsumi đặt chiếc hộp gấm trên tay lên bàn, rồi lấy ra một con dao nhỏ, chậm rãi rạch lớp niêm phong bằng bùn.】

【“Katsumi, rốt cuộc đây là cái gì?” Curaçao cũng rất tò mò, ánh mắt không rời khỏi lớp niêm phong hình tròn đó.】

【“Curaçao, cậu có biết về sự ra đời của Core Medal không?” Katsumi vừa nói vừa cẩn thận mở lớp niêm phong.】

【“Năm đó tôi đã phát hiện ra rằng, bên trong cơ thể của đại bàng, hổ, châu chấu, voi, cá kình, v.v., ẩn chứa sức mạnh to lớn mà con người không thể chạm tới, thế là tôi nảy ra một ý tưởng.”】

【“Tôi muốn sử dụng sức mạnh của các loài sinh vật như đại bàng, hổ, châu chấu, tê giác, cá kình. Tôi đã ra lệnh cho các nhà giả kim nghiên cứu và phát triển cho đến khi Core Medal ra đời. Mỗi loại Core Medal đều phải có sức mạnh tương ứng và bổ trợ lẫn nhau. Nếu không, những sức mạnh này sẽ không hoàn chỉnh và không thể tạo thành được.”】

【Trong lời nói của Khắc Kỷ đã tiết lộ thân phận của mình một cách rất đơn giản, hắn vừa loại bỏ gần hết lớp niêm phong, vừa từ từ mở chiếc hộp ra.】

【“Để tạo ra những sức mạnh này một cách tốt hơn, ta đã thu thập toàn bộ dục vọng của thần dân mình, hình thành nên những bộ Core Medal hoàn chỉnh, nhưng ta vẫn chưa thỏa mãn với điều đó.”】

【“Vào thời viễn cổ, có những tồn tại còn mạnh mẽ hơn cả động vật hiện nay, thậm chí hơn cả con người, chúng gần như đã tuyệt chủng theo dòng chảy thời gian. Nhưng vì sức mạnh to lớn hơn, ta đã tiêu tốn mười năm trời, cuối cùng! Cuối cùng cũng chiết xuất được ba loại sức mạnh cường đại từ vô số hài cốt.”】

【Lớp niêm phong đã hoàn toàn được gỡ bỏ, Khắc Kỷ từ từ mở nắp hộp, bên trong là mười chiếc Core Medal được đặt vòng quanh trong lớp niêm phong. Màu sắc của chúng là một màu tím kỳ dị.】

【Họa tiết của ba loài khủng long viễn cổ khác nhau là Dực Long, Tam Giác Long và Bá Vương Long đang khẽ tỏa sáng trên đó. Tất nhiên là có thêm một chiếc Core Medal Bá Vương Long nữa. Bộ mười chiếc Core Medal này nằm ngay trong đó.】

【“Dục vọng của sự tuyệt chủng! PuToTyra Combo (Khủng Long Liên Tổ)” Đôi mắt Khắc Kỷ như đang phát sáng, hắn nhìn mười chiếc Core Medal trước mắt, đưa tay khẽ vuốt ve, tựa như đang nhìn người yêu của mình vậy.】

【“Nhưng mà...” Tuy nhiên, giọng điệu của Katsumi rất nhanh đã trở nên trầm thấp, trông như thể hắn đang nổi giận: “Đám vô dụng đó, vậy mà dám nói ta không thể kiểm soát được dục vọng mạnh mẽ đến thế, nên đã cướp đi bộ combo mạnh nhất mà ta phải mất mười năm mới tạo ra được.”】

【“Ta của hiện tại... đã trở lại, hơn nữa còn mạnh mẽ hơn trước kia rất nhiều.” Katsumi vừa nói, ngón tay đã đặt lên một trong những đồng Core Medal Tyrannosaurus dư thừa.】

【Curacao đứng một bên, đôi mày nhíu chặt nhìn Katsumi trước mắt, nắm đấm hơi siết lại rồi lại buông ra, ánh mắt cũng trở nên có vẻ sùng bái hơn nhiều, cô tò mò hỏi: “Vậy Katsumi, cậu định làm thế nào?”】

【“Curacao, cô đã theo ta một thời gian rồi. Tuy trước đây đều là nghiên cứu về Gaia Memory, nhưng chắc cô cũng biết Greed xuất hiện như thế nào chứ?” Liếm liếm cái lưỡi rắn của mình, Katsumi vươn tay búng một đồng Core Medal Tyrannosaurus bay ra ngoài.】

【“Cậu định tạo ra Greed mới sao?” Curacao tò mò hỏi.】

【“Tạo ra?” Katsumi lắc đầu, nhìn những đồng Core Medal bắt đầu rung lắc dữ dội, sau đó phát ra ba tiếng gầm khác nhau, hắn khẽ cười: “Trong dục vọng diệt vong sẽ không xuất hiện bất kỳ Greed nào, chúng chỉ tìm kiếm vật chủ phù hợp nhất mà thôi. Còn ta... chính là vật chủ phù hợp nhất của chúng.”】

【Lời vừa dứt, ngay cả đồng xu Core Medal bạo long ban đầu bị Koji hất văng cũng bay múa, sau đó đột nhiên năm đồng Core Medal trong đó, gồm hai đồng dực long, hai đồng tam giác long và một đồng bạo vương long, bất ngờ bay vút đi. Chúng biến mất như năm vệt sao băng màu tím.】

【Còn năm đồng Core Medal còn lại thì nhập vào cơ thể Koji.】

【“Không ngờ trên thế giới này vẫn còn người được công nhận sao?” Koji trông có vẻ ngạc nhiên, nhưng cũng không hề tức giận, hắn ngồi xuống rồi chống một tay lên má: “OOO đời này à? Đúng là một kẻ thú vị. Đợi đến khi thiên hạ này trở về tay ta, cứ để hắn làm một vị đại tướng quân vậy.”】

【Năm đồng Core Medal đang bay múa lướt nhanh trên bầu trời.】

【“Mệt quá đi!” Còn về phía Souta, cậu đang cầm khăn lau mồ hôi cho mình.】

【Mỗi tối sau khi cửa hàng đóng cửa, Souta đều tự đặc huấn một thời gian để nâng cao sức chiến đấu của bản thân. Phải nói là chiêu này hiệu quả rất tốt, ít nhất thì Souta bây giờ trông đã cường tráng hơn nhiều so với hình ảnh hơi gầy gò lúc mới bắt đầu.】

【Ngay khi Souta đang lau mồ hôi, năm đồng Core Medal từ ngoài cửa sổ đang mở bay thẳng vào trong cơ thể cậu.】

【Souta khựng lại một nhịp, sau đó đôi mắt lóe lên ánh sáng màu tím kỳ dị, nhưng hiện tượng này chỉ kéo dài đúng một giây. Ngay sau đó, biểu cảm của Souta đã trở lại bình thường.】

【“Lạ nhỉ?” Souta có chút tò mò, nhưng trông có vẻ như cậu không phát hiện ra điều gì bất thường.】

【“Souta, kem của tôi đâu?” Đúng lúc này, giọng của Ankh vang lên từ bên ngoài.】

【“Đến đây! Đến đây!” Souta cũng không suy nghĩ nhiều, lau người xong liền đi ra ngoài.】

【Khung hình chậm rãi dừng lại ở đây.】

【Chương về "Dục vọng diệt vong" cũng coi như đã kết thúc, sau đó mọi người được nghỉ ngơi mười phút. Mười phút lần này xuất hiện những hình ảnh khiến mọi người khá ngạc nhiên, bởi vì Kamen Rider W đã xuất hiện, nhưng không phải W của thế giới này, mà là... một người tên là Shotaro, tất nhiên còn có cả Philip nữa, nhưng Philip đó cũng không giống với Philip của thế giới này lắm.】

【Vì nội dung chỉ có mười phút nên cũng không có nhiều chi tiết. Nó chỉ giống như một MV, nội dung xoay quanh các trận chiến và một vài tương tác nhỏ.】

"Đây chính là Kamen Rider W của một thế giới khác sao?" Conan có thể nói là người xem chăm chú nhất, mặc dù chỉ là một MV mười phút, nhưng đối với Conan, mười phút này là quá đủ rồi.

Có lẽ không thể phân tích hoàn toàn đó là sự việc và thế giới như thế nào.

Nhưng năng lực mà W trong MV sử dụng gần như y hệt của mình, và Philip cũng có năng lực gần như tương tự.

Tuy nhiên, tính cách thì quả thực có chút khác biệt.

Mặc dù Conan hiện tại vẫn đang trong hình dáng một đứa trẻ, nhưng khi thấy Shotaro trong video thường xuyên bị một cô gái, cũng chính là vị trưởng phòng của họ bắt nạt, đồng thời đôi lúc lại tỏ ra không đáng tin cậy, cậu cũng cảm thấy khá ngạc nhiên.

Thế nhưng nội dung cũng cho thấy rất nhiều điều, một Shotaro trông có vẻ không đáng tin cậy ấy, trong nhiều thời điểm lại vô cùng cứng rắn.

Hơn nữa, dù việc xử lý các vấn đề không thể coi là hoàn hảo, nhưng hắn quả thực có nguyên tắc hành sự của riêng mình.

Dù chưa từng gặp mặt, nhưng Conan hiện tại đã nảy sinh không ít thiện cảm với Shotaro.

Trước đó Kadoya Tsukasa từng xuất hiện, hắn nói rằng phía Shotaro cũng rất hứng thú với mình, trước đây chỉ là suy đoán đối phương là người thế nào, nhưng giờ đây khi xem đoạn MV mười phút này, Conan lại càng thêm phần hứng thú.

Cậu cũng muốn được tận mắt chứng kiến Kamen Rider W của một thế giới khác.

Tuy nhiên, dù Kadoya Tsukasa từng nói sẽ có dịp gặp lại, nhưng đến tận bây giờ vẫn chẳng thấy động tĩnh gì cả.

Tất nhiên, người mong chờ cuộc gặp gỡ này còn có Philip: "Không biết là Kamen Rider W của chúng ta mạnh hơn, hay W của thế giới khác mạnh hơn nhỉ?"

"Chúng ta sẽ không dễ dàng thua cuộc như vậy đâu, cộng sự." Đối với sự tò mò của Philip, Conan tỏ ra vô cùng tự tin.

Chương 122: Pteranodon Greeed!

【'Dục vọng về vật phẩm'】

【"Saiya!" Sau khi vung thanh Medajalibur trong tay chém bay một con Yummy hệ mèo ngay trước mắt, OOO chỉnh lại chiếc thắt lưng Driver bên hông.】

【“ ba ngày nay lũ Greeed xuất hiện nhiều quá.” Souta thở phào nhẹ nhõm, trên trán lấm tấm mồ hôi, vừa lau mồ hôi vừa nhìn sang Ankh bên cạnh. Ankh giơ tay lên, hấp thụ rất nhiều Cell Medal vào cơ thể, sau đó biểu cảm cũng không mấy dễ chịu: “Thiếu Cell Medal sao?”】

【“Không lẽ kế hoạch của Kazari đã hoàn thành rồi?” Souta lo lắng nói.】

【“Tên Kazari đó, nếu hắn thực sự thành công thì đã không im hơi lặng tiếng như vậy.” Biểu cảm của Ankh trông không tốt chút nào, vì hắn có thể đoán được tình hình hiện tại có lẽ đã rơi vào thời điểm tồi tệ nhất rồi.】

【“Từ sáng đến giờ mới mười hai giờ trưa mà đã tiêu diệt bốn con Greeed rồi. Đám người Kazari đó đúng là không chịu ngồi yên mà.” Souta thở dài, sau đó trông đã không còn vẻ mệt mỏi nữa. Hắn chỉnh đốn lại quần áo rồi nói: “Được rồi, chúng ta về thôi.”】

【‘Thể chất của tên Souta này cũng đã thay đổi.’ Ankh nhìn Souta đang đi phía trước hướng về phía cửa tiệm, trong lòng cũng có chút kinh ngạc: ‘Chiến đấu liên tục bốn trận mà vậy mà chẳng có tác dụng phụ gì đáng kể.’】

【Trở lại cửa tiệm, công việc lại bắt đầu bận rộn, lúc này Souta trông đã hoàn toàn hồi phục sức lực.】

【Cửa hàng bắt đầu trở nên bận rộn. Rồi đến lúc tan làm, đột nhiên cửa hàng trưởng gọi mọi người lại: "À đúng rồi, mọi người ơi, tổng công ty có phúc lợi cho mỗi nhân viên chúng ta, chiều nay, ngày mai và ngày kia, mỗi nhóm bốn người có thể đến công viên giải trí chơi một buổi chiều. Bây giờ, tôi sẽ chia nhóm đơn giản thế này, Takanashi, Taneshima, Anku và Inami. Ngày mai là Sato, Soma, Yachiyo, Yamada. Ngày kia là tôi, Matsumoto và..."】

【Thực ra trong tiệm vẫn còn khá nhiều nhân viên, dù sao thì mọi người đều đã được sắp xếp ổn thỏa cả rồi.】

【Tuy nhiên, Todoroki Yachiyo rõ ràng cảm thấy hơi ngượng ngùng vì không thể đi cùng quản lý, nhưng sau khi liếc nhìn Sato, cô cũng không phản bác gì thêm.】

【Buổi chiều, Takanashi cùng họ đã lên đường.】

【Cùng lúc đó, tại một võ đường karate, Kyogoku Makoto đang mặc võ phục, quỳ gối trước mặt Koshimizu Natsuki. Trước mặt hai người họ là một chiếc hộp màu bạc.】

【“...Xin lỗi, tôi từ chối.” Nhìn chiếc đai lưng trước mắt, Kyogoku Makoto lắc đầu: “Tôi đã hứa với bạn gái mình rồi, ngoài các trận đấu ra, tôi sẽ không động thủ. Dù tôi cũng rất muốn giúp các cậu, nhưng thật xin lỗi.”】

“À, vậy cũng được.” Nghe thấy lời từ chối một lần nữa của Kyogoku Makoto, Koshimizu Natsuki thở dài, nói với Kyogoku Makoto rồi bước ra ngoài, trong khi Kyogoku Makoto vẫn đứng nguyên tại chỗ, nắm chặt tay, hít một hơi thật sâu, như thể đang cố gắng kiềm chế điều gì đó.

【“Makoto, thực ra cậu muốn đi đúng không?” Sau khi Koshimizu Natsuki rời đi, một ông lão bước đến trước mặt Kyogoku Makoto rồi quỳ xuống, ông chính là thầy của Kyogoku Makoto.】

【"Ừm... thực ra trước đây Mạc Thần, thanh mai trúc mã của Sonoko, đã tìm tôi. Hắn hy vọng tôi có thể trở thành Kamen Rider. Nhưng Sonoko không muốn tôi rơi vào nguy hiểm, bản thân tôi cũng không muốn khiến Sonoko phải lo lắng, nên tôi đã từ chối." Kyogoku Makoto khẽ nói.】

【“cậu đã trưởng thành hơn nhiều rồi... nhưng A Chân à... đôi khi, khi có những chuyện bày ra trước mắt, cậu phải tự mình đưa ra lựa chọn.” Lão sư phụ không nói rõ chi tiết, mà chỉ nở một nụ cười, sau đó bảo: “Được rồi, đi chuẩn bị đi thôi, chẳng phải hôm nay cậu đã hẹn bạn gái đi công viên giải trí rồi sao?”】

【“Vâng.” Kyogoku Makoto rửa mặt qua, nhìn vào chính mình trong gương, hít một hơi thật sâu, gỡ miếng băng cá nhân ở đuôi mắt trái ra. Nhìn vết sẹo bên trong, Kyogoku Makoto hít sâu một hơi rồi xoay người rời khỏi phòng.】

【Công viên giải trí trông vẫn rất náo nhiệt, Souta cùng Iwa và Popura chơi đùa rất vui vẻ, trong khi Ankh thì tỏ vẻ chán ghét, trên đầu còn đội một chiếc mũ dễ thương. Dù vẫn giữ vẻ mặt chán chường đó, nhưng tay cậu ta vẫn đang cầm một que kem ăn ngon lành.】

【“Ơ! Cậu là người lần trước...” Thế là bốn người Souta tình cờ gặp lại một người quen, chính là Kyogoku Makoto và Suzuki Sonoko mà họ từng gặp ở bảo tàng Suzuki. Suzuki Sonoko đã nhận ra Souta. Dù sao thì hình dáng biến thân của Souta trước đó vẫn để lại ấn tượng sâu sắc cho Sonoko.】

【“Chào cô Suzuki.” Souta cũng có chút bất ngờ, thuận thế gia nhập vào nhóm, mọi người đều đang chơi rất vui vẻ.】

【Cho đến khi...】

【“Cái gì thế kia? Khủng long à?” Khi mọi người đang ngồi ở khu vực nghỉ ngơi chuẩn bị ăn chút gì đó, đột nhiên có một người chỉ tay lên bầu trời hét lớn, sau đó mọi người cũng ngước nhìn lên.】

【Trên bầu trời, quả thực có một sinh vật trông giống như thằn lằn bay đang vỗ cánh lượn vòng.】

【“Đó là Yummy.” Ankh cũng nhìn lên, sắc mặt lập tức thay đổi rồi hét lên với Souta.】

【“Cái gì?” Tông Thái cũng có chút kinh ngạc, chăm chú nhìn, sau đó liền thấy con dực long này đang dần dần to lên, nó quả thực có ngoại hình giống dực long, nhưng lại là cơ thể con người. Trông vô cùng quỷ dị, giống như một quái nhân dực long vậy.】

【Không đúng, không phải là dần dần to lên, mà là đang nhanh chóng tiếp cận mặt đất.】

【“An Khố, tiền xu!” Thấy vậy, Tông Thái không chút do dự, liếc nhìn xung quanh thấy mọi người đều đang ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, không ai chú ý tới mình, thế là Tông Thái lập tức hét lên với An Khố.】

