============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第116章
============================================================

【“...” Biểu cảm của Ankh lúc này khó coi đến cực điểm, nhưng hắn vẫn nhanh chóng lấy ra ba đồng Core Medal cơ bản rồi ném cho Souta.】

【“Henshin!” Souta nhanh chóng lắp các đồng Core Medal vào và hoàn tất quá trình biến thân.】

【“Taka! Tora! Batta!”】

【Sau khi biến thân, OOO hơi khuỵu chân, rồi đột ngột bật nhảy lên cao, lao thẳng về phía Pteranodon Yummy trên bầu trời. Pteranodon Yummy nhìn thấy OOO đang lao tới, liền lập tức phun ra một quả cầu năng lượng.】

【Quả cầu năng lượng trúng đích khiến OOO rơi thẳng từ trên không trung xuống đất. May mắn thay, khi rơi xuống, OOO vẫn chú ý đến đám đông bên dưới nên đã xoay người, đáp xuống một khu vực vắng vẻ gần đó.】

【Phía dưới, Iba, Shirayanagi cùng Sonoko và Kyogoku Makoto cũng bắt đầu sơ tán đám đông.】

Chương 123: Kyogoku Makoto: Kamen Rider Birth mới

【Thực lực của Pteranodon Yummy mạnh đến mức kỳ lạ. OOO trực tiếp bị Pteranodon Yummy đá bay ra ngoài.】

【Thế nhưng rất nhanh OOO cũng đã điều chỉnh lại hơi thở của mình, bắt đầu phản công, lấy Medajalibur ra và bắt đầu chiến đấu với Pteranodon Yummy.】

【"Thực lực của Takanashi quả thực rất khá. Nhưng mà..." Ở trên tòa nhà cao tầng phía xa, Katsumi một mình ngồi trên ghế ăn một thùng kem lớn, vừa không ngừng ăn vừa quan sát tình hình bên dưới. Katsumi liếm vệt kem dính trên khóe miệng, sau đó dùng ngón tay kẹp một đồng Cell Medal, nhắm thẳng vào một tấm biển trên mặt bàn.】

【Đó chính là loại biển báo số bàn thường thấy trong khách sạn hoặc nhà hàng. Hai ngón tay của Katsumi búng nhẹ, đồng Cell Medal liền lọt vào trong tấm biển. Toàn bộ tấm biển bừng lên ánh sáng màu tím kỳ dị, sau đó khối ánh sáng tím này hóa thành làn sương đen, chậm rãi xuyên qua lớp kính, xuất hiện ở bên ngoài, rồi hóa thành một con Pteranodon Yummy có màu sắc rực rỡ hơn cả con màu tím kia.】

【"Đi đi, ép hắn phải tung ra toàn bộ sức mạnh." Sau khi để lại câu nói này, Katsumi ôm thùng kem chậm rãi rời đi.】

【Mà con dực long có màu sắc sặc sỡ lơ lửng giữa không trung, khẽ cúi chào Kỷ một cái rồi xoay người bay xuống dưới.】

【Trận chiến của OOO bên dưới tuy nhìn có vẻ đang giằng co, nhưng OOO hiểu rõ, sức mạnh của mình vẫn còn yếu hơn so với con dực long Greed màu tím trước mắt này.】

【"Ankh! Cho tôi dùng Combo đi." OOO lộn một vòng, dùng Thánh Huy Trảm Kiếm trong tay như một ngọn lao phóng về phía dực long Greed màu tím, rồi hét lên với Ankh.】

【"Bắt lấy." Thấy vậy, Ankh lập tức lấy ra đồng xu Sư Tử và đồng xu Báo săn đã lấy được từ Suzuki Jirokichi trước đó, ném về phía Souta.】

【OOO chộp lấy hai đồng Core Medal, sau đó thay thế chúng vào.】

【"Lion! Tora! Cheetah! LaTaLaTa~LaTorarTar!"】

【Biến thành Cat Combo, tốc độ của OOO đã nhanh hơn rất nhiều, nhưng kỳ lạ thay, trên người con Pteranodon Yummy màu tím lại bùng phát ra một luồng sáng quái dị, tựa như những tia hồ quang màu tím.】

【“Takanashi.” Lúc này, Koshimizu Natsuki cũng lái xe máy đuổi tới, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, cô cũng nhận ra con Pteranodon Yummy này không dễ đối phó, bèn lấy Birth Driver ra. Cô lập tức hoàn thành biến thân, muốn xông lên giúp một tay.】

【Nhưng đúng lúc này, từ trên bầu trời, con Pteranodon Yummy với màu sắc sặc sỡ lao thẳng xuống, nhắm thẳng vào Birth mà đâm tới.】

【“Ư á...” Birth bị đâm văng ra ngoài, rơi xuống cách những người đang được Kyogoku Makoto bảo vệ không xa. Còn Kyogoku Makoto nhìn Birth đang nằm dưới đất, trông có vẻ vô cùng đau đớn, nắm đấm siết chặt lại.】

【Birth nhanh chóng đứng dậy, sau đó tiếp tục chiến đấu với Pteranodon Yummy, mà con Pteranodon Yummy màu tím kia vậy mà cũng bắt kịp tốc độ của Cat Combo, trận chiến này lại rơi vào thế giằng co khó khăn.】

【“Sonoko... tôi...” Kyogoku Makoto nhìn cảnh tượng trước mắt, nắm đấm siết chặt, trông có vẻ như đang do dự.】

【Trận chiến vẫn đang tiếp diễn, Birth và OOO hợp sức bắt đầu chiến đấu, trong khi hai con Greeed cũng liên thủ với nhau. Một con sử dụng năng lực băng, con còn lại sử dụng năng lực gió.】

【OOO đảm nhận vai trò cận chiến, còn Birth thì sử dụng các đòn tấn công tầm xa.】

【Nhìn có vẻ như họ đã kiềm chế được hai con Greeed, nhưng đột nhiên hai con Pteranodon Greeed ôm chầm lấy nhau. OOO đang ở gần đó thấy vậy liền mừng rỡ, lập tức tung móng vuốt ra, muốn xé toạc cơ thể đối phương.】

【Thế nhưng, cơ thể của hai con Pteranodon Greeed bất ngờ phóng ra luồng điện tím cực kỳ mạnh mẽ, đây là một đòn tấn công diện rộng. Dưới đòn tấn công quái dị này, OOO bị hất văng ra ngoài, đồng thời chiếc thắt lưng trên eo OOO cũng lóe lên những tia điện tím kỳ lạ. Sau đó, hắn giải trừ biến thân và ngã xuống đất.】

【Tất nhiên Birth cũng bị hất văng ra, thậm chí thắt lưng còn chẳng kịp lóe tia điện nào đã trực tiếp giải trừ biến thân, Birth Driver rơi ra ngoài, nằm cách Kyogoku Makoto không xa.】

【"Cái gì?" Mặc dù có rất nhiều người vì sợ hãi sự xuất hiện đột ngột của Greeed mà bỏ chạy, nhưng vẫn có một số kẻ không sợ chết đứng xem ở gần đó. Tuy nhiên, đa số họ đều nấp sau lưng Kyogoku Makoto vì họ đã nhận ra thân phận của anh ta. Được tận mắt chứng kiến trận chiến của Kamen Rider, họ đương nhiên cảm thấy vô cùng phấn khích.】

【Nhưng điều họ không ngờ tới là, những Kamen Rider vốn dĩ vẫn đang dư sức đối phó lại bị giải trừ biến thân dưới uy lực của chiêu thức này. Tình thế của mọi người giờ đây vô cùng nguy hiểm.】

【“Makoto...” Suzuki Sonoko sợ hãi ôm chặt lấy cánh tay của Kyogoku Makoto. Thấy vậy, Kyogoku Makoto siết chặt nắm đấm, nhìn hai con Greeed, một con đang tiến về phía Koshimizu Natsuki, con còn lại đang hướng về phía Souta.】

【“Sonoko... xin lỗi em, anh muốn... bảo vệ em.” Kyogoku Makoto hít một hơi thật sâu, tháo kính của mình ra, đặt vào tay Suzuki Sonoko, rồi gật đầu với cô trước khi cúi xuống nhặt chiếc Birth Driver rơi bên cạnh.】

【“Đừng mà Makoto.” Suzuki Sonoko dường như muốn ngăn cản hành động của Kyogoku Makoto. Anh quay đầu nhìn cô, nở một nụ cười dịu dàng: “Để bảo vệ em, anh buộc phải chiến đấu.”】

【“Makoto...” Suzuki Sonoko nhìn Kyogoku Makoto đầy lo lắng. Anh vẫn quay đầu nhìn cô, nhưng đôi tay không hề dừng lại, lấy một đồng Cell Medal từ hộp đựng bên cạnh Birth Driver, tung từ tay trái sang tay phải rồi nhét vào chiếc Birth Driver trên thắt lưng.】

【“Bo...”】

【“Henshin!” Kamen Rider Birth lại xuất hiện một lần nữa, và Suzuki Sonoko cứ thế nhìn Kyogoku Makoto biến thân thành Kamen Rider Birth.】

【“Haa!” Ngay khi Birth vừa biến thân xong, Pteranodon Yummy đã lao thẳng về phía Koshimizu Natsuki. Koshimizu Natsuki bị thương không nhẹ, nhưng cô vẫn cố gắng gượng dậy. Thế nhưng, trước khi cô kịp đứng lên, cái đầu của Pteranodon Yummy đã lao xuống phía cô. Nó muốn dùng cái mỏ nhọn hoắt trên đầu để kết liễu cô hoàn toàn.】

【Ngay khoảnh khắc cái mỏ nhọn của Pteranodon sắp đâm trúng Koshimizu Natsuki, nắm đấm của Birth đã nhanh hơn một bước, giáng thẳng vào đầu con quái vật, khiến đầu nó gần như biến dạng ngay lập tức.】

Chương 124: PuToTyra Combo (Khủng Long Liên Tổ)

【Dưới uy lực của cú đấm này, khuôn mặt của Pteranodon Yummy biến dạng hoàn toàn, sau đó nó văng ngược ra sau, lăn lộn trên mặt đất một hồi, đập nát mặt đất tạo thành những hố sâu, tựa như đang chơi trò ném đá trên mặt nước vậy. Chỉ có điều, đây không phải là mặt nước, mà là mặt đất đầy bùn.】

【Kết hợp cùng nền nhạc hào hùng, sức mạnh mà Birth mới thể hiện ra vô cùng mạnh mẽ và cũng cực kỳ ngầu.】

【“Kyogoku-san, anh có thể dùng Cell Medal để triệu hồi cánh tay khoan đấy.” Koshimizu Natsuki ngồi bật dậy từ phía sau lưng mọi người, hét lên với Birth. Sau đó, cô lấy ra vài đồng Cell Medal từ trong túi.】

【Thế nhưng, thể lực của Koshimizu Natsuki đã gần cạn kiệt sau trận chiến vừa rồi. Thấy vậy, Suzuki Sonoko do dự một chút, cô chộp lấy mấy đồng Cell Medal trong tay Koshimizu Natsuki rồi ném về phía Birth: “Makoto-san, bắt lấy!”】

【“...” Birth quay đầu, chộp lấy mấy đồng Cell Medal trong tay, nhìn Suzuki Sonoko bằng ánh mắt sâu thẳm.】

【Ngay cả khi đang trong trạng thái biến thân, Suzuki Sonoko vẫn có thể cảm nhận được ánh mắt thâm tình mà Kyogoku Makoto dành cho mình.】

【‘Em luôn lo lắng anh sẽ gặp nguy hiểm, nhưng Makoto-san... em cũng biết, anh là người sẽ chiến đấu vì những kẻ yếu thế. Vậy nên... đi đi, Makoto-san.’ Những lời này Suzuki Sonoko không hề nói ra, mà xuất hiện trong video dưới dạng tiếng lòng.】

【Sau khi nhìn thấy biểu cảm của Suzuki Sonoko, Kyogoku Makoto dường như cũng hiểu ra điều gì đó, anh quay đầu nhìn con Pteranodon Yummy trước mắt rồi vào tư thế chiến đấu.】

【So với những cách chiến đấu đầy rẫy những mánh khóe của Koshimizu Natsuki, phương thức chiến đấu của Kyogoku Makoto thực ra đơn giản hơn nhiều, đó chính là dựa vào nắm đấm của bản thân.】

【Thân phận của Kyogoku Makoto là quán quân Karate toàn Nhật Bản, sở hữu thành tích bốn trăm trận toàn thắng không một lần thất bại, thậm chí còn có danh hiệu "Công tử đá", đủ để thấy khả năng chiến đấu của Kyogoku Makoto mạnh mẽ đến mức nào.】

【Tuy nhiên, dù Kyogoku Makoto rất mạnh, anh cũng chỉ đối đầu với một trong số những con Pteranodon Yummy, còn con Pteranodon Yummy màu tím kia cũng không hề có ý định giúp đỡ đồng bọn của mình mà cứ thế thẳng tiến về phía Souta.】

【"Souta, cậu đang làm gì vậy? Mau biến thân đi." Ankh nhìn thấy Souta bị đánh đến mức giải trừ biến thân, ngã xuống đất một lúc lâu, giờ mới đứng dậy được, cậu ta tỏ vẻ vô cùng bất mãn, trong mắt thoáng hiện lên tia lo lắng khi hét lên với Souta.】

【"Tôi... cũng biết chứ." Lúc này Souta đang nhíu chặt mày, chật vật bò dậy, trên thắt lưng vẫn còn những tia điện màu tím. Khi Souta vừa bị đánh ngã xuống đất, ba đồng xu lõi đã văng ra ngoài, nhưng may mắn là cậu vẫn kịp nắm chặt chúng trong tay.】

【Thở dốc, những tia điện màu tím trên thắt lưng đang kích thích cơ thể Souta, cảm giác này khiến cậu vô cùng khó chịu. Hơn nữa, dường như có thứ gì đó bên trong cơ thể đang muốn xé toạc da thịt cậu mà chui ra. Cảm giác này thật quá quái dị. Souta đang cố hết sức để kiềm chế nó.】

【Cậu ta định cắm Core Medal trong tay vào Driver bên hông, nhưng những tia hồ quang màu tím đâu có để yên, trực tiếp đánh văng Core Medal ra ngoài.】

【“Nani?” Ankh nhìn thấy cảnh tượng này cũng vô cùng kinh ngạc.】

【“Takanashi!” Nếu Ankh chỉ kinh ngạc, thì Iba và Shirakaba ở phía sau lại nhìn thấy con Pteranodon Yummy màu tím đã tiến đến cách Souta không xa: “Nếu không sử dụng sức mạnh đó, thì chết đi...”】

【“Cái gì?” Souta rõ ràng không thể hiểu ý của con Pteranodon Yummy màu tím, nhưng nó cũng chẳng cho cậu ta cơ hội.】

【“Takanashi-kun.” Birth đang chiến đấu với một con Pteranodon Yummy khác ở phía sau thấy vậy, sắc mặt dưới lớp mặt nạ cũng hơi biến đổi, cậu ta dậm chân lao về phía Souta, muốn bảo vệ cậu.】

【Nhưng đã hơi muộn rồi.】

【Một khối năng lượng màu xanh lam tụ lại trước mặt Yummy Pteranodon màu tím, ngay cả khi Birth lao tới tấn công nó lúc này thì cũng đã quá muộn, bởi khối năng lượng màu xanh lam đã bay thẳng về phía Souta.】

【“Đáng ghét!” Ngay khi quả cầu năng lượng được bắn ra, Ankh đã tách cánh tay phải của mình ra và lao về phía Souta.】

【Thế nhưng, rõ ràng là đã chậm một bước.】

【“...” Khung cảnh như thể ngưng đọng lại, sau đó toàn bộ hình ảnh xoay quanh Souta và quả cầu năng lượng màu xanh lam kia, rồi từ chính diện lao thẳng vào cơ thể Souta.】

【Bên trong cơ thể bằng xương bằng thịt, ba trong số năm đồng Core Medal màu tím bắt đầu phát sáng.】

【“Vút vút vút...” Thời gian bắt đầu trôi tiếp, ngay khi quả cầu năng lượng màu xanh lam sắp trúng Souta, cơ thể cậu bỗng chấn động, sau đó ba đồng Core Medal màu tím từ ngực cậu bay ra, trực tiếp đánh tan quả cầu năng lượng trước mắt, rồi tựa như những luồng sáng lơ lửng xung quanh Souta.】

【“Cái gì?” Ankh nhìn ba đồng Core Medal bay ra từ cơ thể Souta, vẻ mặt cũng vô cùng kinh ngạc. Sau đó hắn nhớ tới đồng Core Medal chưa được giải phong ấn mà Mo Chen từng cho hắn xem khi còn sống: ‘Chẳng lẽ, tên Katsumi đó...’】

【“...” Còn về phía Souta, sau khi những đồng Core Medal màu tím trào ra từ cơ thể, cả người cậu ta khựng lại. Như thể mất đi ý thức, đôi mắt trở nên vô hồn, rồi từ từ ngẩng đầu nhìn con Pteranodon Yummy màu tím trước mặt.】

【“Gào...” Khi nhìn về phía con Pteranodon Yummy, một tiếng gầm tựa như khủng long vang lên, đồng thời đôi mắt cậu ta cũng chuyển sang màu tím.】

【Ba đồng Core Medal màu tím đang bay lượn từ từ hạ xuống, rơi thẳng vào chiếc OOO Driver bên hông Souta. Sau đó, bản thân Souta không hề cử động, chiếc thắt lưng tự động nghiêng xuống, O-Scanner treo bên phải từ từ bay lên, quét qua Driver bên hông.】

【“Ptera! Tricera! Tyranno!”】

【“Ptera! Tricera! Tyranno! Pu・To・Tyranno, Zaurus!” Ba bóng ảo của đồng xu màu tím xuất hiện trước mặt Souta, dung hợp thành một hình tròn rồi gắn chặt vào ngực cậu ta.】

【Để Souta hoàn thành việc biến thân.】

【Khi quá trình biến thân kết thúc, phía sau lưng xuất hiện ảo ảnh năng lượng của đôi cánh dực long và cái đuôi khủng long. Bộ giáp tổng thể có màu tím, đôi mắt kép màu tím, phần giáp đầu trông giống như một con dực long đang dang cánh, trên giáp vai và giáp tay đều có đặc điểm của khủng long ba sừng, giáp chân không quá thô kệch nhưng phần bàn chân lại to hơn một chút.】

Chương 125: Khủng long liên tổ bạo tẩu

【Sau khi biến thân thành Khủng long liên tổ hoàn tất, từ dưới chân của Khủng long liên tổ bắt đầu tỏa ra hơi lạnh thấu xương, những luồng khí đóng băng này trực tiếp phong ấn con Dực long Yummy màu tím ngay trước mắt.】

【“A!” Đột nhiên Khủng long liên tổ gầm lên một tiếng, trong tiếng gầm đó, khối băng đang đóng băng Dực long Yummy nứt toác ra, con Dực long Yummy màu tím ngã nhào xuống đất, trông vô cùng đau đớn.】

【Thế nhưng Khủng long liên tổ không hề có ý định buông tha cho đối phương, nó tiếp tục ngửa mặt lên trời gầm thét, sau đó những chiếc sừng vàng sắc nhọn trên vai giống như sừng khủng long ba sừng trực tiếp vươn dài ra, đâm phập vào người con Dực long Yummy màu tím vừa mới đứng dậy, cố định nó tại chỗ.】

【“Gào...” Khủng Long Liên Tổ vẫn gầm thét như một con dã thú, sau đó đột ngột xoay người, một cái đuôi năng lượng xuất hiện phía sau lưng, cái đuôi vung mạnh trực tiếp đánh trúng Tử Dực Long Phệ Dục Quái.】

【Ầm ầm!】

【Trong vụ nổ, chỉ rơi ra duy nhất một đồng xu tế bào.】

【Dực Long Phệ Dục Quái vốn có thực lực mạnh mẽ như vậy mà lại bị tiêu diệt chỉ bằng một chiêu đơn giản, có thể thấy Khủng Long Liên Tổ này mạnh đến mức nào.】

【Tất nhiên, việc giải quyết một trong những con Phệ Dục Quái một cách dễ dàng như vậy cũng khiến tất cả mọi người có mặt tại đó vô cùng kinh ngạc.】

【Tuy nhiên, mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm, xem ra chắc là không sao... rồi nhỉ?】

【Hiển nhiên Khủng Long Liên Tổ không hề có ý định dừng lại, hắn chậm rãi dời ánh mắt sang một con Dực Long Phệ Dục Quái khác, con Dực Long Phệ Dục Quái đó vừa bị Birth đấm bay ra ngoài, rơi xuống cách Khủng Long Liên Tổ không xa.】

【Khi Dực Long Phệ Dục Quái bò dậy, ánh mắt nó dán chặt vào OOO, thấy vậy Birth không có ý định ra tay mà dừng lại, hắn muốn xem trận chiến của OOO.】

【"Gào..." Khủng Long Liên Tổ phát ra tiếng gầm gừ như dã thú, hơi khom người nhìn chằm chằm Dực Long Phệ Dục Quái, sau đó bàn tay trái làm thành hình vuốt, trực tiếp cắm xuống mặt đất, mặt đất lập tức nứt toác ra, Khủng Long Liên Tổ trực tiếp rút từ dưới lòng đất lên một món vũ khí trông giống như cái rìu.】

【Phần lưỡi rìu trông như một con Khủng Long Bạo Chúa đang há miệng, ở giữa miệng chính là lưỡi rìu màu tím, cán cầm màu bạc, phía trước cán cầm là một hình trụ màu tím, trông tạo hình có chút quỷ dị.】

【Thế nhưng trong tay Khủng Long Liên Tổ, đó lại là một món vũ khí vô cùng sắc bén, vung xuống một nhát liền để lại một vết thương dài trên người Dực Long Phệ Dục Quái, bên trong vết thương tỏa ra luồng ánh sáng màu tím kỳ lạ.】

【Sau khi chém Dực Long Phệ Dục Quái ra nhiều vết thương, trong lòng bàn tay Khủng Long Liên Tổ lại xuất hiện một đồng xu Dực Long, hắn trực tiếp thả nó vào cái khe phía trên lưỡi rìu, sau đó nhấn một cái, khép miệng con khủng long lại rồi cầm ngược chiếc rìu.】

【Không ngờ lại biến thành một khẩu pháo, cái hình trụ màu tím kia chính là nòng pháo, đồng thời phần cán rìu ban đầu chỉ cần vặn một cái là biến thành báng súng, sau đó hắn chĩa thẳng vào con Pteranodon Yummy trước mắt rồi bóp cò.】

【“Ptera! Tricera! Tyranno! Scanning Charge!” Sau khi âm thanh tuyệt chiêu vang lên, luồng năng lượng màu tím như chất lỏng phun ra từ nòng pháo, trực tiếp oanh tạc con Pteranodon Yummy.】

【Con Pteranodon Yummy không trụ nổi dù chỉ một giây, lập tức nổ tung, cũng chỉ rơi ra đúng một đồng Cell Medal.】

【“Giải quyết xong rồi sao? Mạnh thật đấy.” Birth nhìn cảnh tượng trước mắt, trong lòng vừa kinh ngạc vừa thở phào nhẹ nhõm, nhưng rất nhanh đã phát hiện ra điều bất thường.】

【Chỉ thấy sau khi tiêu diệt con Pteranodon Yummy, Tajador Combo đặt chiếc rìu trong tay xuống, chiếc rìu rơi xuống đất rồi tan biến vào mặt đất, trong khi Tajador Combo vẫn giữ tư thế thấp người như một con dã thú, phát ra tiếng gầm gừ trầm đục, rồi đôi mắt kép màu tím từ từ chuyển hướng sang phía Birth.】

【“Cái gì?” Birth cảm thấy có điều chẳng lành, lập tức thủ thế chiến đấu theo kiểu karate, nhưng ngay giây tiếp theo, Tajador Combo đã xuất hiện ngay trước mặt hắn. Một cú đấm vung ra.】

【Kyogoku Makoto trong bộ giáp Birth cũng là người dày dạn kinh nghiệm chiến đấu, vừa thấy đối phương tung quyền liền lập tức vung nắm đấm đáp trả, muốn lấy sau mà thắng trước, nhưng cậu ấy vẫn đánh giá thấp thực lực của Combo Khủng Long.】

【Chỉ một cú đấm, Birth đã bay ngược ra sau, lăn lộn mấy vòng trên mặt đất, nhưng vẫn chưa bị giải trừ biến thân.】

【"Lực đạo mạnh thật." Ôm lấy tay phải của mình, trong cú đối quyền vừa rồi, tay phải của Birth đã bị thương, hơn nữa mặt nạ trước mặt cậu, phần giáp tay phải đã bắt đầu đỏ rực, hiển thị đã hư hại hơn 80%.】

【"Takanashi, cậu đang làm gì vậy? Mau dừng tay lại đi." Ban đầu khi thấy Souta biến thành Combo Khủng Long mạnh mẽ, Iba và Shirafuji đều thở phào nhẹ nhõm, đặc biệt là thực lực của Combo Khủng Long khiến cả hai đều cảm thấy rất lợi hại, nhưng khi thấy cậu đột nhiên tấn công Birth, cả hai liền nhận ra có điều bất ổn.】

【"Bị mất kiểm soát rồi sao?" Ankh trông có vẻ vô cùng tức giận, hét lên với Combo Khủng Long: "Này! Souta, dừng tay lại cho ta."】

【Trong lúc nói, Ankh tách ra khỏi vật chủ, lao thẳng về phía Combo Khủng Long.】

【Nhìn thấy cánh tay Ankh đang lơ lửng trước mặt, Dinosaur Greeed ôm lấy đầu mình, trông vô cùng đau đớn. Thế nhưng ngay sau đó, nó vung một cái tát đánh bay Ankh ra ngoài, rồi như một con dã thú lao tới tấn công Birth.】

【Birth không kịp né tránh nên bị đánh văng ra ngoài, va mạnh vào bức tường bên cạnh. Khi trượt xuống khỏi tường, Birth cũng giải trừ biến thân. Kyogoku Makoto bên trong trông có vẻ không gặp vấn đề gì quá nghiêm trọng, chỉ có cánh tay phải bị bầm tím một mảng.】

【Dinosaur Greeed không hề có ý định dừng lại mà tiếp tục tấn công về phía Kyogoku Makoto, nhưng Kyogoku Makoto đã lộn người né tránh đòn tấn công. Thấy vậy, Iba lập tức lao lên, dang rộng hai tay chắn trước mặt Dinosaur Greeed.】

【“Takanashi, dừng tay lại mau!”】

【“Đừng mà!” Shirayagi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, mặt cắt không còn giọt máu vì sợ hãi.】

【Ngay khi Dinosaur Greeed giơ cao cánh tay định vung xuống, Iba nhìn thẳng vào Dinosaur Greeed với ánh mắt kiên định.】

【Cánh tay giơ cao vẫn chưa hạ xuống ngay, mà đang run rẩy, đôi mắt kép màu tím của Tajador Combo không ngừng chuyển đổi giữa sắc tím và sắc xanh lục.】

【"A!" Cuối cùng, cậu ôm lấy đầu mình, một tiếng gầm thét biến thành tiếng quát giận dữ của Souta, sau đó Tajador Combo giải trừ biến thân, Souta mồ hôi nhễ nhại nhìn Iba trước mắt với ánh mắt mơ màng, rồi từ từ ngã vào lòng Iba.】

