============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第117章
============================================================

Chương 126: Daido Katsumi tìm tới cửa

“Này này này, sao lần bạo tẩu này lại có cảm giác đáng sợ hơn cả Fang Joker của W trước kia vậy!”

“Lúc trước sử dụng Fang Joker cũng chỉ là cường hóa lên một chút, nhưng sức mạnh của Tajador Combo lần này thật sự quá khủng khiếp! Trước đó dùng Cat Combo đối phó với Pteranodon Yummy cũng chẳng có tác dụng gì mạnh mẽ. Thế mà Tajador Combo lại gần như một chiêu là hạ gục luôn!”

“Tại sao các món đạo cụ hệ khủng long đều sẽ bạo tẩu nhỉ?”

“Có lẽ là vì... chúng là khủng long chăng?”

“Đúng vậy, tại sao các món đạo cụ loại khủng long đều sẽ bạo tẩu nhỉ? Philip, cậu có biết không?” Conan ở bên này cũng có cùng thắc mắc, tò mò nhìn về phía Philip.

Philip ngẩng đầu nhìn Conan một cái, sau đó giơ tay lên, Fang Memory từ trong góc nhảy vọt lên, rơi vào trong tay Philip. Philip nhìn Fang Memory ngoan ngoãn trong tay: "Nhận thức của con người về khủng long là gì?"

“Thân hình khổng lồ, đáng sợ, sức mạnh to lớn, loài ăn thịt hùng mạnh”, khi nghĩ đến khủng long, những tính từ này là không thể tránh khỏi, dù rằng trong đó vẫn có một số loài khủng long ăn cỏ hiền lành. Thế nhưng, ấn tượng sâu sắc nhất vẫn là những loài khủng long hung tàn đó.

“Không sai, tư duy cố hữu của con người là vì những sinh vật như khủng long đã tuyệt chủng, nên khi tạo ra chúng, sức mạnh của chúng sẽ rất lớn, đồng thời cũng sẽ đưa vào đó một số nội dung mà con người tưởng tượng ra. Muốn kiểm soát được sức mạnh như vậy, đâu phải chuyện dễ dàng.”

Philip vừa nói vừa buông chiếc Memory Răng Nanh trong tay ra. Chiếc Memory rơi xuống đất, gầm gừ với Philip và Conan hai tiếng rồi nhảy đi mất: "Dù chiếc Răng Nanh này không phải do dì Miyano chế tạo mà là do Mạc Thần làm ra, nhưng nó vẫn có nguy cơ mất kiểm soát."

“Hơn nữa, chúng tôi trong video cũng không phải là đã hoàn toàn thoát khỏi nguy cơ mất kiểm soát, sử dụng lâu dài vẫn sẽ có nguy cơ bị mất kiểm soát.”

“Vậy chẳng phải bộ combo Khủng long trong video sẽ luôn có nguy cơ mất kiểm soát sao?” Conan có chút lo lắng, cậu đại khái đã đoán được hậu quả của việc sử dụng bộ combo Khủng long về sau. Lỡ như xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn thì sao?

“Không, nỗi sợ hãi còn phiền phức hơn nhiều.” Philip lắc đầu, nheo mắt nhìn vào video cảnh Iba đang ôm Souta: “Những đồng xu khủng long này đã xâm nhập vào cơ thể Souta, nghĩa là...”

“Ngay cả khi không biến thân, Souta cũng có khả năng sẽ trực tiếp bạo tẩu sao?” Conan cũng đi đến kết luận này.

“Đúng vậy!”

【Iba ôm Souta, trông có vẻ như đã hoàn toàn hết chứng sợ đàn ông. Còn Ankh sau khi bị đánh bay ra ngoài đã mất đi không ít đồng xu tế bào, nhưng trên mặt đất toàn là những đồng xu tế bào do chính hắn rơi ra, giờ đây đã được thu hồi toàn bộ. Hắn quay trở lại cơ thể Yamada với vẻ mặt vẫn còn khá đau đớn.】

【Thế nhưng ngay sau khi trở về cơ thể Yamada, việc đầu tiên Ankh làm là đi đến bên cạnh Souta, vươn tay giật phăng chiếc Driver bên hông cậu bé, cất đi trước rồi nhìn Souta trước mặt. Bàn tay phải của hắn khẽ lóe lên ánh sáng đỏ, hắn vươn tay đâm thẳng vào ngực Souta.】

【Kết quả là không có bất kỳ tác dụng gì.】

【Ankh đừng nói đến chuyện lấy lõi huy chương ra khỏi cơ thể Souta nữa, tay của Ankh căn bản không thể thâm nhập vào bên trong cơ thể Souta, ngược lại còn bị bật văng ra ngoài. Vốn dĩ Ankh đã bị đánh trúng và bị thương, cộng thêm cú này nữa, khóe miệng Ankh cũng trào ra máu tươi.】

【“Ở đây không phải là nơi để nói chuyện, chúng ta đi trước đi.” Koshimizu Natsuki nhìn thấy cảnh tượng này, lại còn có một số người bình thường vừa chạy tới sau khi trận chiến kết thúc, cô nói với mấy người họ, rồi lấy điện thoại ra, một chiếc xe van cao cấp màu đen liền chạy tới.】

【“Rốt cuộc thì OOO lúc nãy là tình huống gì vậy?” Koshimizu Natsuki rõ ràng cũng chưa từng thấy OOO như trước đó, cô ngồi ở ghế sau cao cấp của xe, vừa lấy ra một chiếc hộp y tế hơi lớn từ dưới ghế ngồi.】

【Bên trong hộp y tế có rất nhiều dụng cụ cao cấp, đầu tiên là một thiết bị được đeo vào cánh tay Souta để bắt đầu kiểm tra, sau đó Koshimizu Natsuki cũng lấy ra hai bình thuốc xịt dạng phun sương, cởi bỏ lớp áo khoác ngoài để lộ ra chiếc áo lót thể thao bên dưới, rồi nhờ Shirayanagi giúp xịt thuốc lên những chỗ bị thương trên người mình.】

【Còn về phần Kyogoku Makoto, thì được Sonoko giúp xịt thuốc.】

【Loại thuốc này trông rất hiệu quả, chẳng mấy chốc vết bầm tím trên tay Kyogoku Makoto đã biến mất gần hết.】

【“一点都不疼了？”京极真扭了扭自己的手腕，没有骨折，但是应该是肌肉拉伤之类的，可是现在已经完全恢复了。】

【“Đây là loại thuốc điều trị do Mạc Thần nghiên cứu phát triển, có thể chữa trị một số vết thương ngoài da đơn giản, nhưng đối với xương cốt hay những thứ tương tự thì không có tác dụng lớn lắm. Chỉ là giá cả bị đẩy lên cao, một lọ này đã tốn đến mấy chục ngàn đô la Mỹ rồi.” Koshimizu Natsuki giải thích một cách hời hợt, sau đó nhìn về phía Ankh: “Ankh-kun, rốt cuộc chuyện này là thế nào?”】

【“ ai mà biết được chứ.” An Khố lúc này cũng vô cùng nghi hoặc, tất nhiên thái độ vẫn rất tệ, đáp trả thẳng thừng một câu.】

【“Bây giờ chúng ta hãy quay về phía Fusae trước đã, tình hình của Takanashi vẫn chưa rõ ràng, nhưng hiện tại bắt buộc phải đưa hắn đi kiểm tra tổng quát trước. Bây giờ Ai đang ở công ty, cô ấy là tiến sĩ y khoa, hơn nữa cũng đã tiếp quản rất nhiều công việc của Mạc Thần hiện tại, có lẽ cô ấy biết một vài chuyện.” Thấy vậy, Koshimizu Natsuki cũng chỉ có thể đưa ra lựa chọn như thế.】

【“Tiểu Ai? Là cô bé học sinh tiểu học đó sao?” Bạch Dương tuy cũng có chút lo lắng nhưng sau khi suy nghĩ một chút, liền lập tức nhớ đến cô bé mà Mạc Thần đã dẫn theo trước đó.】

【“cô ấy không phải là học sinh tiểu học đâu.” Koshimizu Natsuki mỉm cười đáp lại một câu. Tuy nhiên, Koshimizu Natsuki cũng không giải thích gì thêm, chiếc xe lao nhanh về phía công ty Fusae, nhưng đột nhiên cô phanh gấp.】

【“Cô Koshimizu, có người chặn xe!” Người tài xế là một trung niên, ông ta nhìn tình hình bên ngoài, khẽ nhíu mày nói với phía sau, nơi được bao bọc bởi lớp kính đen hoàn toàn, không thể nhìn thấy tình hình bên trong.】

【“Là ai?”】

【“Daido Katsumi!” Lời của người tài xế khiến mấy người trong xe khựng lại, trên mặt đều lộ vẻ kinh ngạc. Koshimizu Natsuki cũng có chút ngạc nhiên, theo bản năng nhìn về phía Ankh.】

【Trong nhóm người này, thân phận của Ankh khá đặc biệt, mà hiện tại Daido Katsumi gần như đã là kẻ phản bội, hơn nữa Daido Katsumi cũng không phải người thường, cho nên lúc này Koshimizu Natsuki theo bản năng muốn biết suy nghĩ của Ankh.】

【“Để hắn lên đi.” Sau khi Ankh đưa ra quyết định này, cửa xe mở ra, Daido Katsumi bước lên xe.】

【“Mọi người, đã lâu không gặp.” Biểu cảm của Daido Katsumi trông có vẻ hơi gượng gạo, trên trán lấm tấm mồ hôi.】

Chương 127: Thông tin của Katsumi

【“Chào mọi người, lâu rồi không gặp!” Trạng thái của Daido Katsumi không được tốt cho lắm.】

【“Katsumi, tên khốn nhà ngươi.” Ankh trông có vẻ rất khó chịu, định túm lấy cổ áo Daido Katsumi, nhưng hắn lùi lại một bước, né được cánh tay của Ankh, rồi với vẻ mặt nghiêm túc nhìn tất cả mọi người có mặt ở đó và nói: “Từ giờ trở đi, đừng nói với tôi bất cứ chuyện gì cả.”】

【“?” Lời của Daido Katsumi khiến mọi người đều lộ vẻ nghi hoặc.】

【“Bởi vì, trong cơ thể tôi lúc này còn có một kẻ khó chơi khác đang tồn tại.” Daido Katsumi chỉ vào ngực mình, những người khác đều có chút thắc mắc, ngược lại Ankh ở bên cạnh thì sắc mặt khó coi: “Vậy là, hắn đã hồi sinh rồi sao?”】

【“Ừ.” Daido Katsumi gật đầu nói: “Hắn đã hồi sinh, hơn nữa mục đích rất đơn giản, thống trị thiên hạ. Hắn đã lấy được ba đồng Core Medal từ tám trăm năm trước. Lần này Takanashi biến thân thành Dinosaur Combo cũng là nhờ một phong ấn Core Medal chưa mở mà cha đã cất giữ. Core Medal của khủng long.”】

【“Core Medal của khủng long.” Biểu cảm của Ankh trông có vẻ nghi hoặc, như thể đây là lần đầu tiên hắn nghe nói đến một bộ Core Medal mới.】

【“Không sai. Ý chí trước đây của tôi gần như đã bị hắn chiếm đoạt, suýt chút nữa tôi đã tưởng mình sắp biến mất rồi, nhưng khi kích hoạt bộ Core Medal mới, năm trong số các Core Medal đó đã tiến vào cơ thể tôi. Nhờ có năm Core Medal khủng long này, tôi mới có được một chút cơ hội để thở dốc.”】

【“Ý cậu là, Core Medal khủng long cũng đã tiến vào cơ thể cậu sao?” Ankh nhíu mày hỏi ngược lại.】

【“Ừm.” Daido Katsumi gật đầu nói: “Nhưng bản thể của tôi đã gần như bị hắn xâm chiếm hoàn toàn, dù có sự hỗ trợ của Medal khủng long, tôi vẫn lo rằng đối phương sẽ tiêu diệt hoàn toàn chút ý chí vừa khôi phục của tôi, nên tôi vẫn luôn âm thầm quan sát cho đến khi... OOO biến thân.”】

【“OOO biến thân?” Mọi người lại đổ dồn ánh mắt về phía Souta.】

【“Ừm, sau khi OOO sử dụng Combo khủng long, các Medal khủng long trong cơ thể tôi cũng giống như được kích hoạt vậy, tôi đã lập tức áp chế được ý chí của hắn, nhưng điều này không phải là vĩnh viễn mà có giới hạn thời gian, có lẽ là một ngày sau, cũng có lẽ là một tháng sau, nhưng nhiều nhất sẽ không quá hai tháng, đến lúc đó ý chí của tôi sẽ hoàn toàn biến mất.”】

【“Bây giờ tôi xin giải thích ngắn gọn, Curacao là thuộc hạ của tôi, cô ấy sẽ tuân lệnh tôi, nhưng cũng sẽ nghe theo lệnh của tên đó. Nếu có cơ hội, các cậu hãy khuyên nhủ Curacao. Hãy nói rõ tình hình cho cô ấy hiểu, vì chính tôi cũng không biết ý chí của tên đó khi nào sẽ chiếm ưu thế, nhỡ đâu...”】

【Có vẻ như Katsumi vẫn khá quan tâm đến Curacao, sau khi giải thích đơn giản, hắn lại nói thêm về quá trình tồn tại của Greeed khủng long.】

【“Greeed khủng long tạo ra là loại ‘ký sinh’, khác biệt hoàn toàn với những loại khác, chúng được tạo ra bằng cách lấy vật vô tri làm vật chủ. Giống như Greeed tốc thành, chúng sẽ trực tiếp biến thành hình thái trưởng thành hoàn toàn, sau khi bị đánh bại cũng chỉ rơi ra 1 đồng Cell Medal. Hơn nữa, chúng không chỉ có khả năng ngôn ngữ mà còn sở hữu trí tuệ đáng kể. Chúng còn có những năng lực phi thường, mạnh mẽ hơn hẳn so với các loại Greeed khác.”】

【Mọi người đều gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó Daido Katsumi nhìn quanh một lượt những người xung quanh rồi nặn ra một nụ cười: “Chuyện tương lai đành nhờ cả vào mọi người vậy. Tôi sẽ không đến công ty Fusae nữa.”】

【Koshimizu Natsuki nghe lời dừng xe sang một bên, Daido Katsumi chuẩn bị xuống xe. Đặt tay lên cửa xe, hắn khựng lại một chút, không quay đầu mà nói tiếp: “Phải rồi, tốt nhất đừng để cậu Takanashi tiếp tục sử dụng Core Medal khủng long. Nếu suy đoán của tôi không sai, cứ tiếp tục sử dụng như vậy, cậu ta sẽ biến thành một Greeed.”】

【“Cậu nói cái gì?” Ankh giật mình, muốn đuổi theo hỏi cho ra lẽ, nhưng Daido Katsumi đã đẩy cửa rời khỏi xe và đi bộ rời khỏi nơi này.】

【Tuy nhiên, những lời cuối cùng của Daido Katsumi lại khiến mọi người vô cùng kinh ngạc, ánh mắt đồng loạt đổ dồn về phía Ankh.】

【“...” Bị mọi người nhìn chằm chằm, Ankh tỏ vẻ cực kỳ mất kiên nhẫn, hắn khoanh tay trước ngực, bàn tay phải đã hiện nguyên hình, những ngón tay gõ nhịp trên cánh tay, trông có vẻ tâm trạng đang rất bất ổn.】

【“Tôi không biết.” Ankh nhận thấy mọi người vẫn nhìn mình, cũng hiểu rằng họ muốn tìm câu trả lời từ phía hắn, nhưng vấn đề là chính hắn cũng không rõ chuyện gì đang xảy ra: “Chuyện về Core Medal khủng long, tôi không hề hay biết, nên tôi hoàn toàn không rõ tình hình là thế nào.”】

【“Nhưng chẳng phải Greeed được sinh ra từ Core Medal sao?” Koshimizu Natsuki cũng có chút nghi hoặc, tự hỏi về nguồn gốc của chính mình.】

【“Sự tồn tại của Greeed là do chúng ta muốn đoạt lại toàn bộ Core Medal của mình mà hóa thành thực thể, chỉ là tập hợp của những dục vọng, nhưng Core Medal khủng long thì tôi còn chưa từng nghe qua bao giờ. Làm sao tôi biết được.” Ankh cuối cùng cũng nói ra những lời này, khiến tất cả mọi người đều im lặng.】

【Chiếc xe từ từ tiến vào bãi đỗ của công ty Fusae, Souta được đưa đến phòng y tế, Iba và Shirakaba cũng lo lắng đi theo, còn những người khác thì theo Koshimizu Natsuki đến văn phòng quản lý, cũng chính là văn phòng mà Mo Chen đã sử dụng trước đó.】

【Tuy nhiên, lần này bên trong đã không còn bóng dáng của Mạc Thần, cũng không có sự tồn tại của Daido Katsumi, thay vào đó là Haibara Ai. Chiếc ghế sofa cô bé ngồi đã được kê cao, trước mặt còn có rất nhiều tài liệu.】

【“Ai-chan, chúng tôi về rồi đây.” Koshimizu Natsuki vẫy tay chào, nhưng Ai-chan trông vô cùng lạnh lùng, cô bé gật đầu gần như không chút biểu cảm, ánh mắt đặt lên người Sonoko và Kyogoku Makoto đang đứng phía sau.】

【“Ai-chan?” Sonoko hoàn toàn ngơ ngác. Cô biết về công ty của Mạc Thần, dù sao cũng có hợp tác làm ăn với nhà mình, nhưng chuyện Mạc Thần qua đời thì gần đây cô mới biết. Cô vẫn còn rất buồn, còn về việc ai là người tiếp quản công ty thì Sonoko thực sự không rõ.】

【Trước đó Koshimizu Natsuki tuy có nhắc đến, nhưng cô cứ tưởng là một người nào đó khác cũng tên Ai, không ngờ lại chính là Haibara Ai, người vẫn luôn sống ở nhà Tiến sĩ Agasa và được Mạc Thần chăm sóc.】

【Đây mới chỉ là học sinh tiểu học thôi mà? Quản lý một công ty thật sự... không vấn đề gì chứ?】

【“Ừm.” Ai-chan khẽ gật đầu, ngồi xuống ghế sofa, nhấn một nút để thư ký Mizuguchi mang đồ uống vào: “Anh Kyogoku, xem ra anh đã đồng ý trở thành người biến thân của Birth rồi nhỉ.”】

Chương 128: Tìm thấy cơ thể của An Khố

【Ai không giải thích thân phận của mình mà chỉ liếc nhìn Sonoko một cái, sau đó vươn tay lấy một tập tài liệu từ trong tủ ra: "Trước đây Mo Chen có ý định hợp tác với cậu, nhưng cậu đã từ chối. Tuy nhiên, bản hợp đồng đã định trước đó vẫn còn hiệu lực, cậu xem thử có chấp nhận được không?"】

【Mặc dù đây có thể coi là việc cứu thế giới, nhưng không thể để mọi người làm không công, vì vậy thực tế có rất nhiều người ngoài việc được hỗ trợ máy móc và miễn phí toàn bộ chi phí bệnh viện ra, thì vẫn có tiền lương.】

【Dù mọi người trông có vẻ không để tâm, nhưng công ty Fusae mỗi tháng đều chuyển đủ số tiền lương vào tài khoản của các kỵ sĩ.】

【Xem hợp đồng hay những thứ tương tự, Kyogoku Makoto thực sự không hiểu gì cả, nhưng vẫn còn đó Suzuki Sonoko. Dù cô ấy vẫn chưa tốt nghiệp, cũng chưa quản lý sản nghiệp trong nhà, nhưng với tư cách là người thừa kế duy nhất của tập đoàn Suzuki, tất nhiên cô ấy hiểu rõ những thứ này.】

【"Cái này... đãi ngộ trong hợp đồng tốt quá rồi." Rất nhanh, Suzuki Sonoko ngẩng đầu nhìn Ai với vẻ kinh ngạc, trong khi Ai vẫn giữ vẻ lạnh lùng đáp: "Đây là công việc nguy hiểm đến tính mạng đấy."】

【“...” Nhìn vẻ mặt lạnh lùng của Haibara, Sonoko cũng im lặng. Mặc dù cô biết về quái vật và Kamen Rider, nhưng gia đình không cho phép cô tiếp xúc với những thứ này, hơn nữa mọi người cũng không nhắc đến. Vì vậy, thực ra cô không rõ danh tính của Kamen Rider, nhưng sau khi Mo Chen chết một thời gian dài, Ran vẫn kể cho cô nghe.】

【Lúc đó Sonoko mới biết người bạn thanh mai trúc mã của mình là Mo Chen lại chính là Kamen Rider. Hơn nữa đã...】

【“Yên tâm đi, sức mạnh của bộ giáp Birth vẫn rất mạnh.” Haibara thấy vậy liền an ủi vài câu đơn giản. Sau đó, cô hướng ánh mắt về phía Ankh: “Ông... Ankh phải không?”】

【“Hừ...” Ankh thực ra vẫn luôn quan sát Haibara. Hắn có thể nhìn ra trong cơ thể Haibara trước mắt có một linh hồn không phù hợp với độ tuổi của cô, nhưng độ tương thích lại rất cao: “Tên Mo Chen đó sau khi chết chắc chắn đã để lại thứ gì đó.”】

【“Ừ.” Haibara gật đầu, sau đó đi tới bàn làm việc, lấy từ trong ngăn kéo ra một chiếc hộp, bên trong đặt một đồng Gorilla, một đồng Orca, một đồng Mantis. Ba đồng Core Medal.】

【“Đây là những thứ Mo Chen đã thu thập trước khi chết, có một số vừa được gửi từ nước ngoài về.” Haibara giải thích, sau đó lại lấy ra một tập tài liệu: “Còn đây là những đồng Core Medal hiện đang thiếu, nếu không tính đến số của nhà Suzuki thì tất cả những đồng còn lại đều đang nằm trong tay những Greeed khác.”】

【“Lươn điện, bạch tuộc, tê giác, voi, bọ kỵ sĩ, công và kền kền sao? Chỉ còn thiếu bảy đồng nữa là không rõ tung tích thôi à?” Ankh nhìn nội dung phía trên, khẽ gật đầu.】

【“Công ty Fusae sẽ tiếp tục điều tra trên khắp thế giới về nơi ở của những Core Medal khác, và cả... đồng Core Medal đầu tiên mà vị Vua năm xưa đã lấy ra từ mười đồng Core Medal để chế tạo ra OOO đời đầu, công ty Fusae cũng sẽ lưu tâm.”】

【“...” Ankh nhìn nội dung phía trên, cuối cùng gật đầu: “Vậy thì giao dịch vẫn giữ nguyên.”】

【Giao dịch ở đây chính là thỏa thuận chia chác Cell Medal mà hắn đã lập với Mạc Thần trước đó.】

【Hiện tại Ankh vẫn cảm thấy, bản hợp đồng ký kết lúc đó thật tốt! Quá tuyệt vời.】

【Mặc dù nói là mất đi không ít Cell Medal, nhưng số lượng Core Medal thu hoạch được thì không phải là ít. Có mấy đồng Core Medal đều là do công ty Fusae cung cấp cả đấy.】

【Ankh thậm chí còn nảy sinh một cảm giác, rằng bản thân đã kiếm được món hời.】

【"Còn về chuyện của Daido Katsumi, tiểu Thần cũng đã chuẩn bị một số thứ." Ai lại lấy ra thêm vài món đồ nữa. Thế nhưng những thứ này khiến Ankh cũng phải kinh ngạc, hắn ngẩng đầu nhìn Ai một cái: "Cậu ta vậy mà đã chuẩn bị nhiều đến thế sao?"】

【"Ngay từ khi Katsumi ra đời, tiểu Thần đã lập xong toàn bộ kế hoạch rồi." Ai chỉ giải thích ngắn gọn như vậy.】

【Khung hình dừng lại trên gương mặt đang trầm tư của Ankh, sau đó từ từ tối dần đi.】

【Ngày mai tiếp tục・Dự báo!】

【"Giờ tên đó đã hồi sinh rồi, người duy nhất chúng ta có thể tìm đến... chỉ còn OOO thôi sao?" Sắc mặt của Mezool và Gamel trông có vẻ tái nhợt.】

【“Mezool...” Gamel nhìn Mezool với vẻ lo lắng, Mezool mỉm cười dịu dàng, đưa tay xoa đầu Gamel: “Không sao đâu, OOO lần này, có lẽ có thể tin tưởng được.”】

【“Ừm...”】

【“OOO, dùng Core Medal của tôi đi!”】

【“Henshin!” Vị kỵ sĩ màu bạc trông vô cùng vạm vỡ và bảnh bao.】

【“Kazari, tên khốn nhà ngươi!!!” Trước mặt Kazari chính là Mezool và Gamel.】

Đoạn trailer không dài, rất nhanh đã kết thúc.

Nội dung hôm nay cũng có thể coi là cực kỳ bùng nổ. Đầu tiên là sự lật kèo liên tục của Khắc Kỷ, cùng với đó là bộ liên kết Khủng Long đáng sợ.

Mỗi thứ trông đều vô cùng đáng sợ.

Khi video vừa kết thúc, rất nhiều người đã bắt đầu tìm kiếm các Core Medal.

Hay nói cách khác, sau khi biết được một số Core Medal không hề bị phong ấn trong di tích, nhiều quốc gia và nhiều người đã bắt đầu đổ xô đi tìm kiếm, nhưng vẫn chưa thu được kết quả gì đáng kể.

Thậm chí có người ở một số quốc gia còn nảy ra ý định đi tìm cơ thể của Ankh, dù sao thì nếu chỉ nghiên cứu một Core Medal thôi thì chi bằng nghiên cứu trực tiếp cơ thể của Ankh chẳng phải tốt hơn sao.

Thế nhưng trước đây mọi người cũng chỉ thấy thông tin đó trong các cổ tịch mà thôi.

Cho đến khi video hôm nay kết thúc, số lượng Core Medal được tìm thấy quả thực không ít.

Tập trung nhiều nhất ở bốn quốc gia.

Một là Nhật Bản, một là Trung Quốc, một là Pháp, và một là Mỹ.

Bốn quốc gia này đều đang cân nhắc cách xử lý, tất nhiên dù đang cân nhắc nhưng công tác nghiên cứu vẫn đang được tiến hành nhanh chóng bất kể ngày đêm.

"Cơ thể của Ankh sắp được gửi đến công ty Fusaie sao?" Tiến sĩ Agasa nói ra chuyện này khi về nhà, khiến mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

"Ừm, cơ thể của Ankh không phải được tìm thấy ở một cửa tiệm nhỏ nào đó, mà là ở một quốc gia khá hỗn loạn, chiến tranh liên miên. Một đội quân nhỏ ở đó đã phát hiện ra và lập tức liên lạc với công ty chúng ta." Tiến sĩ Agasa gật đầu giải thích.

“Chắc hẳn có rất nhiều người muốn có được nó nhỉ. Tiến sĩ Agasa, cháu sẽ cùng các cậu đi đón máy bay.” Conan suy nghĩ một chút rồi lên tiếng.

Dù sao cũng có bao nhiêu người muốn có được cơ thể của Ankh để nghiên cứu, cũng không biết những hành động ngăn cản ý chí trước đó còn tiếp diễn hay không, nhưng với tư cách là Kamen Rider, việc mình đi qua đó là rất thích hợp.

“Tôi cũng đi cùng.” Gin cũng lên tiếng.

