============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第118章
============================================================

Conan tuy sức chiến đấu rất mạnh, nhưng kinh nghiệm các thứ vẫn còn thiếu sót, bản thân mình qua đó ngược lại sẽ bớt việc hơn.

Chương 129: Tìm kiếm sự giúp đỡ của OOO!

Sau khi đêm xuống, quả nhiên đã gặp phải một đợt tập kích, suy nghĩ về việc tư hữu vật phẩm, quả thực sẽ không bị ý chí áp chế kia ngăn cản.

Thực ra đây là vì bản thân Mạc Thần không có ở thế giới này.

Mạc Thần đã rời khỏi thế giới này, việc thả Core Medal là giao cho Gaia, còn chuyện áp chế thì Mạc Thần cũng không hề nhắc tới, điều này khiến Gaia cũng không chú ý đến điểm đó.

Mặc dù nhiều người ở các quốc gia cũng hiểu rõ một chuyện.

Có lẽ bây giờ có thể nghiên cứu, nhưng đừng làm quá đà, một khi làm quá đà thì cảm giác bị đè nén trước đó sẽ lại xuất hiện.

Thế nhưng có một số người lại không có nhiều suy nghĩ như vậy, ví dụ như phía Ưng Tương.

Còn có...

Tài phiệt.

Phía Cước Bồn Kê đằng sau cũng có rất nhiều tài phiệt, trong đó có vài tài phiệt giàu có nhất, đứng đầu trong số đó có tài phiệt Suzuki và... tài phiệt Shinomiya.

Đấu đá nội bộ của các tài phiệt có thể nói là không hề thua kém gì đấu đá trong hoàng cung.

Tức là tập đoàn Suzuki thuộc kiểu dĩ hòa vi quý, hoàn toàn không có ý định tranh giành gì cả. Nhà Suzuki chỉ có hai chị em, chị gái của Suzuki Sonoko đã lấy chồng, còn bản thân Suzuki Sonoko thì trông chẳng có vẻ gì là muốn thừa kế.

Quay lại chủ đề chính, đó là vụ tập kích.

Vụ tập kích đã không thành công. Ngay từ lúc họ xuống máy bay, Gin là người đầu tiên phát hiện nhân sự có vấn đề, trực tiếp ngăn chặn ý đồ lén lút vận chuyển của đối phương, sau đó lại có một toán người cầm súng muốn cướp trắng trợn.

Nhưng kết quả tất nhiên là tất cả đều bị Kamen Rider W và Gin giải quyết.

Mà đám người này đa số đều là tử sĩ, gần như không khai thác được tình hình gì.

Tuy nhiên, bên phía Conan lại có Philip, kẻ sở hữu Thư viện Trái Đất, nên rất nhanh đã tra ra được đó là tập đoàn Shinomiya.

Mức độ đấu đá nội bộ trong tập đoàn tài phiệt Shinomiya cực kỳ gay gắt, đặc biệt là khi lão già nhà Shinomiya hiện đang phải thở máy, tuy chưa chết nhưng rõ ràng là lão đang muốn có được sức mạnh vượt xa khoa học này để kéo dài tuổi thọ.

Đó là lý do tại sao họ lại tấn công xe vận chuyển.

Kết quả là sau vụ việc này, tất cả mọi người đều biết cơ thể của Ankh đã được tìm thấy.

Nhưng hiện tại nó đã được chuyển đến phòng thí nghiệm bí mật của Fusae.

Tất nhiên, điều mà hầu hết mọi người quan tâm là cơ thể của Ankh vẫn chưa hồi sinh để trở thành Ankh (Lost).

Thấy không thể giấu giếm được nữa, chủ tịch của Fusae, Agasa Fusae, đã trực tiếp công khai chuyện này, đồng thời đưa ra yêu cầu thu mua Core Medal trên toàn thế giới.

Dù sao thì cũng có một đống chuyện lộn xộn.

Nhưng có vẻ như mọi thứ đang tiến triển theo hướng tốt đẹp.

"Tiểu Thần khi nào mới về đây, mấy thứ này tôi làm sao phân biệt được cái nào tốt chứ." Nhìn đống thông tin khổng lồ nhận được, cùng với rất nhiều ảnh chụp Core Medal, Tiến sĩ Agasa hoàn toàn ngơ ngác.

Đây đã là ngày thứ hai, sắp đến trưa rồi, video cũng sắp bắt đầu phát.

Thế nhưng Tiến sĩ Agasa chẳng hề có thời gian để bận tâm đến chuyện đó.

Bởi vì người của mấy quốc gia đã gửi đơn xin muốn tìm hiểu về cơ thể của Ankh, còn nói một thời gian nữa sẽ mang Core Medal đến đây.

Quan trọng là đã nhận được rất nhiều ảnh chụp, thậm chí là cả video về các Core Medal, còn có cả một vài Core Medal nữa, nhưng Tiến sĩ Agasa lại không thể phân biệt được.

"Đây vẫn chưa phải là điều quan trọng nhất, quan trọng nhất chính là phía di tích kia." Điều Conan lo lắng không phải là chuyện này.

Mà là di tích, vị trí di tích đã sớm bị lộ ra rồi, nhưng bên ngoài lại bị quá nhiều thế lực và quốc gia bao vây, hiện tại vẫn chưa khai quật xong, nếu như người của các quốc gia đó tự ý hành động.

Vậy thì chẳng khác nào mở ra một chiếc hộp Pandora.

Giống như Gaia Memory vậy, một khi những thứ này bị phát tán ra ngoài hết, mức độ nguy hại đối với thế giới này là rất lớn.

Conan cũng chẳng có cách nào hay, hiện tại chỉ có thể đợi Mo Chen đi công tác về thôi.

Đợi sau khi Mạc Thần quay lại rồi xem ý của cậu ấy thế nào đã.

Hoặc là...

"Sau khi kết thúc video hôm nay, tôi sẽ đi tìm Kato Megumi vậy."

Nếu Mạc Thần không thể xử lý, vậy thì để Gaia xử lý đi. Hoặc có thể nói, để Gaia xử lý là thích hợp nhất.

"Vu nữ của đại địa sao?" Philip suy tư một chút rồi gật đầu.

Nhìn thế này thì Philip và Kato Megumi vẫn được coi là đồng nghiệp nhỉ.

【“Dục vọng của Ankh”】

【Video bắt đầu phát đúng giờ, và cũng như mọi khi, số lượng huy chương xuất hiện trên màn hình.】

【Hai huy chương Đại bàng, một Công, một Sư tử, một Sư tử, một Bọ ngựa, một Báo săn, một Bạch tuộc, một Cá kình, một Khỉ đột, hai Dực long, hai Tam giác long, một Bạo long! Cùng với ba huy chương Core cơ bản đang tỏa ra ánh sáng vàng kim.】

【“Tại sao các cậu cứ hỏi mãi về cơ thể của tôi thế?” Souta đặt chiếc đĩa trên tay xuống bàn, vẻ mặt lộ rõ sự bất lực khi nhìn Bai Yang trước mặt: “Hôm nay đã là lần thứ sáu rồi đấy.”】

【“Chúng tôi chẳng phải đang quan tâm đến cậu sao?” Bai Yang ngượng ngùng xua tay.】

【Chuyện biến thành Dinosaur Combo là từ ngày hôm qua. Sau khi đi kiểm tra sức khỏe về, trông có vẻ như không có chuyện gì xảy ra cả, Souta chỉ ngất đi một lúc, sau đó kiểm tra lại thì phát hiện cơ thể đã hồi phục gần như hoàn toàn nên đã quay về trước.】

【Nhưng hôm nay, cả Bạch Dương và Y Ba đều rất lo lắng, họ vẫn còn nhớ rõ những gì Katsumi đã nói với họ, rằng Souta có khả năng sẽ biến thành Greed.】

【Vì vậy, suốt cả ngày hôm nay, hai người họ đã thay phiên nhau hỏi thăm tình trạng sức khỏe của Souta đến tận sáu lần rồi.】

【“Nếu là chuyện bạo tẩu ngày hôm qua thì tôi không nhớ rõ lắm, nhưng tôi sẽ cẩn thận mà.” Souta xua tay, liếc nhìn lên phía trên thấy có khách gọi món mới, cậu liền lập tức quay lại bận rộn.】

【Thế nhưng sau khi công việc kết thúc, Souta khẽ xoa đầu mình, rồi lẩm bẩm đầy nghi hoặc: “Độ cận của mắt lại tăng lên sao?”】

【Ngay sau đó, Souta tháo kính xuống, nhưng khi vừa tháo ra, đồng tử cậu hơi co lại như thể vừa gặp phải chuyện gì đó kinh khủng lắm. Sắc mặt cậu không nhìn ra là tốt hay xấu, cậu chỉ lấy khăn lau kính ra lau sạch rồi đeo lại, sau đó nở nụ cười như thường lệ.】

【“Được rồi, tiếp tục làm việc thôi.”】

【“Uva... đi đâu rồi?” Cơ thể tỏa ra luồng khí đen quỷ dị, Gamel trông có vẻ vô cùng đau đớn, lúc này giáp của Gamel cũng chỉ còn lại phần giáp đầu, cơ thể chỉ còn là một thân xác giống như xác ướp.】

【“Uva... trốn đi cũng tốt.” Mezool cũng tựa vào gốc cây bên cạnh, thứ duy nhất khôi phục cũng chỉ là giáp đầu, cơ thể cô ấy cũng đang tỏa ra hắc khí, cô ấy suy nghĩ nhiều hơn Gamel rất nhiều: “Không ngờ rằng Kazari lại có ý định như vậy, còn cả tên đó cũng đã hồi sinh...”】

【“ chúng tôi có thể tìm được cũng chỉ còn... OOO thôi sao?”】

Chương 130: Lời đề nghị hợp tác của kẻ tham lam

【“Mezuru...” Nghe thấy lời của Mezuru, Gamel có chút lo lắng nhìn Mezuru, Mezuru mỉm cười dịu dàng, đưa tay xoa đầu Gamel: “Không sao đâu, OOO lần này, có lẽ có thể tin tưởng được.”】

【“OOO...” Gamal trông như muốn phản bác, nhưng cuối cùng vẫn từ chối, hơn nữa còn có chút bĩu môi nói: “Được rồi. Vậy Mezuru, để tôi cõng cậu qua đó.”】

【“Ừm, cậu đúng là một đứa trẻ ngoan.” Mezuru mỉm cười rồi hóa thành hình dạng con người, Gamel cũng vậy. Tất nhiên, cả hai lúc này trông đều rất suy yếu, nhưng Gamel vẫn cõng Mezuru trên lưng.】

【Cũng may là trước đó, cả hai đều đã ghi nhớ cửa tiệm nơi Souta làm việc, chủ yếu là vì sau này họ cũng phát hiện ra cả hai đều là bạn của những người trong tiệm.】

【‘Tại sao tên đó lại có thể hồi sinh?’ Mezuru nằm trên lưng Gamel, dù rất khó chịu nhưng trong đầu cô vẫn không ngừng suy nghĩ về chuyện này.】

【‘Điều này gần như là không thể, sau khi mất kiểm soát năm đó, hắn đáng lẽ phải chết hẳn rồi mới đúng. Tại sao lại hồi sinh... và tại sao lại từ bỏ việc cướp đoạt Core Medal của chúng ta?’ Những suy nghĩ đó cứ liên tục hiện lên trong đầu. Đến tận bây giờ, Mezuru vẫn không thể hiểu nổi.】

【‘Nhưng điều tôi biết là, nếu bây giờ không hợp tác với OOO hiện tại, thì đừng nói đến chuyện có nơi để dung thân, ngay cả nhân loại e rằng cũng sẽ bị thống trị hoàn toàn.’】

【Với suy nghĩ đó, Mezuru nhắm mắt lại.】

【“Greeed tham lam?” Khi Gamel và Mezool tiến lại gần Wagnaria, Ankh là người đầu tiên phát hiện ra tình hình. Cậu ngẩng đầu nhìn ra ngoài rồi lập tức nhảy xuống khỏi giường. Vừa bước ra khỏi phòng nghỉ, cậu đã thấy Souta cũng đang hớt hải chạy tới sau khi vội vàng đặt đĩa xuống. Biểu cảm của Ankh không mấy dễ chịu: ‘Souta cũng cảm nhận được sao?’】

【“Gamel, Mezool!” Đẩy cửa ra, cậu thấy Gamel đang cõng Mezool ở cửa sau của quán, cả hai trông đều rất suy yếu.】

【“Lâu rồi không gặp, Ankh~~ và cả cậu nhóc OOO nữa...” Mezool bước xuống khỏi lưng Gamel và chào hỏi hai người.】

【“Không ngờ hai người các ngươi lại hồi sinh? Xem ra kế hoạch của Kazari chẳng thành công chút nào.” Ankh quan sát kỹ vài người trước mặt, sau đó nở một nụ cười khinh bỉ.】

【“Các ngươi tìm đến đây, chẳng lẽ là muốn đòi lại Core Medal của mình sao?” Câu nói này của Ankh hoàn toàn là mỉa mai, bởi cậu nhìn ra được cả hai kẻ trước mặt hiện tại gần như chẳng còn chút sức chiến đấu nào.】

【“Thật là trớ trêu, chúng ta vậy mà lại phải tìm đến các ngươi để hợp tác.” Sau khi tự giễu một câu nhỏ, Mezool nhìn Ankh và Souta trước mặt rồi nói: “Tôi đến đây để tìm các cậu hợp tác.”】

【“Hợp tác?” Ankh tất nhiên cũng nghe thấy lời tự giễu của Mezool, nhưng hắn chẳng hề bận tâm mà cười lớn: “Lại tìm ta hợp tác sao? Hai người các ngươi không sợ ta trực tiếp cướp lấy Core Medal của các ngươi à? Tình trạng hiện tại của các ngươi, ngay cả Cell Medal để duy trì hình dạng cơ thể cũng chẳng còn lại bao nhiêu rồi nhỉ. Muốn tạo ra Yummy cũng không thể nữa rồi.”】

【“Đúng vậy.” Mezool cũng hào phóng thừa nhận. Sau đó, Mezool nhìn về phía OOO, tức là Souta: “Lần này ta đến là để tìm OOO hợp tác.”】

【“Tôi sao?” Souta chỉ tay vào mình, có chút kinh ngạc, nhưng sau đó cũng thoáng ngạc nhiên.】

【“Ừm, nhóc con OOO, lần này ta đến tìm cậu hợp tác, hay nói đúng hơn... là tìm sự che chở.” Mezool gật đầu, sắc mặt vẫn tái nhợt như cũ.】

【“Dù sao thì, hai người cứ vào trước đi.” Thái độ của Souta đối với hai Greeed này vẫn khá tốt, vì cậu đã nghe kể về tình trạng của họ từ Hakuyo và Yamada rồi, hơn nữa trạng thái hiện tại của cả hai cũng không ổn, trông như thể giây tiếp theo sẽ ngất đi vậy.】

【“Này! Souta, cậu không định cho bọn họ vào thật đấy chứ?” Ankh rõ ràng là không đồng ý, nhưng Souta lại giải thích với Ankh: “Bây giờ cứ nghe xem đối phương nói gì đã, hơn nữa tình hình cũng khá đặc biệt. Những con khủng long Yummy đáng sợ xuất hiện trước đó, chắc không phải là kiệt tác của họ đâu nhỉ?”】

【“Hơn nữa, đã là hợp tác thì đương nhiên phải đôi bên cùng có lợi. Vậy nên cứ nghe thử xem sao... chẳng phải vậy sao?”】

【Dù Ankh có muốn ngăn cản đi chăng nữa, nhưng Souta đã nói như vậy rồi, hơn nữa hắn còn tiến lên đỡ lấy Mezool, đưa Mezool cùng những người khác vào trong, Ankh cũng chỉ đành bất lực gào thét trong giận dữ: "Đáng ghét, Souta!!!"】

【Tuy nhiên, Ankh cũng chỉ có thể bất lực gào thét trong vô vọng mà thôi.】

【Sau khi vào trong phòng, Souta rót cho hai người mỗi người một cốc nước, nhưng nhìn bộ dạng của hai người, Souta cũng hiểu cứ tiếp tục thế này thì không ổn, thế là cậu lục tung tủ tìm ra mười đồng Cell Medal: "Các cậu ăn cái này chắc sẽ mau khỏe hơn đấy."】

【“Này!” Ankh thấy đồng xu tế bào của mình lại bị đem ra dùng như vậy thì tức đến mức không chịu nổi. Còn Souta vẫn xua tay nói: “Ankh, trước đây chúng ta đã đánh bại không ít Yummy, lượng đồng xu tế bào dự trữ vẫn còn khá nhiều, nên chia cho họ một ít cũng không sao đâu.”】

【Sau khi mỗi người hấp thụ năm đồng xu tế bào, trạng thái của họ trông đã khá hơn một chút.】

【“Vô cùng cảm ơn.” Mezuru hít sâu một hơi. Nói thật, hiện tại trong cơ thể cô chỉ còn chưa đầy mười đồng Cell Medal để duy trì hình thể. Trước đó khi Katsumi đánh bại Kazari, lõi Core Medal của cô, Gamel và Kazari thực chất không bị hấp thụ, nên ngoài Kazari ra thì chỉ có những Core Medal mang theo ý thức của họ là trốn thoát được.】

【Còn Core Medal của cô và Gamel không bị Katsumi lấy đi, nên bên trong vẫn còn khá nhiều, nhưng trong tình cảnh đó, họ cũng không dám lấy quá nhiều Cell Medal. Việc chỉ còn chưa đầy mười đồng Cell Medal khiến cơ thể cô không thể duy trì ổn định, liên tục bốc khói đen. Thậm chí cô còn chẳng đủ khả năng lấy ra một đồng Cell Medal để tạo ra Yummy.】

【Có được vài đồng Cell Medal này, tình trạng của họ đã ổn định hơn nhiều.】

【“Mezuru (Gamel), hai người không sao chứ.” Lúc này, Hakuyo và Yamada cũng chú ý tới hai người vừa bước vào, họ lập tức chạy tới, tất nhiên cũng thu hút sự chú ý của mọi người.】

【“Được rồi, được rồi, chuyện cũ để lát nữa hãy nói.” Souta bất đắc dĩ nhún vai, cuối cùng nhìn về phía hai người đã hồi phục đôi chút rồi nói: “Được rồi, chúng ta hãy bàn về... chuyện hợp tác trước đó đi.”】

Chương 131: Hợp tác

【Hợp tác, như vậy có nghĩa là đôi bên cùng có lợi.】

【"Chúng tôi có thể cung cấp lõi tiền của mình cho cậu chiến đấu, còn chúng tôi chỉ cần cậu bảo vệ chúng tôi khỏi sự tấn công của Kazari và... gã đó." Mezool nói ra yêu cầu của mình một cách ngắn gọn.】

【"Gã đó?" Sota khẽ nhíu mày.】

【Mà sau khi nghe thấy lời của Sota, Mezool có chút ngạc nhiên nhìn sang Ankh ở bên cạnh: "Ankh, ngươi vậy mà không nói cho tiểu bằng hữu OOO biết chuyện hắn đã hồi sinh sao?"】

【"Ankh?" Sota cũng nhìn về phía Ankh, mặc dù có khả năng đây là kế sách của Mezool, nhưng vẫn nên xem cách giải thích của Ankh thế nào.】

【"Hừ..." Ankh trông có vẻ vô cùng khó chịu, nhưng vẫn hít sâu một hơi rồi nói: "Tám trăm năm trước, vị vua đã phong ấn chúng ta - những Greeed... đã hồi sinh."】

【“Cái gì!” Souta giật nảy mình: “Cậu đang nói đến OOO năm đó sao?”】

【“Ừ.” Ankh gật đầu.】

【“Tên đó chính là một tập hợp của dục vọng, mục đích của hắn là cướp đoạt tất cả Core Medal trên người chúng ta. Cứ tiếp tục thế này, tôi và Gamel cũng sẽ trở thành mục tiêu săn đuổi của hắn, ngay cả khi chúng ta sở hữu rất nhiều Core Medal năm đó cũng không thể đánh bại hắn. Còn hắn bây giờ... chỉ bằng thân xác phàm trần đã có thể giải quyết được Kazari.”】

【Nhớ lại lúc đó, đừng nói là thân xác phàm trần, chỉ với một Core Medal mà hắn đã có thể cướp đi lượng lớn Core Medal trong cơ thể Kazari, sự tồn tại như vậy còn đáng sợ hơn cả tám trăm năm trước.】

【“...” Souta im lặng một lúc, rồi tiếp tục hỏi: “Vậy Kazari... mục đích của hắn là gì?”】

【“Tên đó muốn hấp thụ tất cả Core Medal của chúng ta, sau đó hoàn thành tiến hóa.” Nhắc đến Kazari, Mezool cũng đầy vẻ phẫn nộ: “Trước đây, chính hắn đã dùng kế hoạch khiến Core Medal trong cơ thể tôi và Gamel cộng hưởng, làm cho trong đầu hai chúng tôi chỉ còn lại ý nghĩ dung hợp làm một. Sau đó... thì mất kiểm soát.”】

【Mezool vừa nói vừa liếc nhìn Gamel đang chơi rất vui vẻ với Yamata.】

【"..." Những chuyện cần hiểu, Souta đều đã rõ, hơn nữa nếu Ankh không hề lên tiếng phản bác, vậy thì điều đó chứng tỏ sự thật của chuyện này.】

【"Tôi có thể đồng ý với các cậu." Sau khi cân nhắc một chút, Souta lên tiếng, mà Souta vừa mở lời thì Ankh bên cạnh đã nhìn cậu đầy bất mãn, tuy nhiên Souta chỉ xua tay với Ankh, rồi nhìn Mezool trước mắt nói: "Nhưng tôi cũng có yêu cầu của riêng mình."】

【"Nói đi."】

【"Việc thứ nhất, không được tạo ra bất kỳ Greeed nào nữa, cũng không được tấn công con người. Tất nhiên, Cell Medal để duy trì số lượng cơ thể của các cậu, tôi sẽ cung cấp. Hơn nữa, nếu dùng Combo của các cậu để chiến đấu, những Cell Medal thu được từ việc đánh bại Greeed, tôi cũng sẽ chia cho các cậu một phần."】

【Không tấn công con người và không tạo ra Greeed nữa chính là giới hạn cuối cùng của Souta.】

【“...chúng tôi đồng ý.” Mezul đã chuẩn bị tâm lý cho yêu cầu này, nhưng thực ra cô cũng có chút tò mò.】

【Tò mò về điều gì sao?】

【Tò mò không biết khi nào OOO sẽ từ bỏ ý định này, dù sao thì nếu dùng OOO để chiến đấu, Cell Medal cũng là nguồn sức mạnh không thể thiếu, đến lúc đó nếu bản thân không còn Cell Medal nữa thì sẽ làm thế nào đây?】

【“Việc thứ hai, các cậu có thể ở lại, nhưng bắt buộc phải sống trong tiệm. Hơn nữa còn phải làm việc giúp tiệm.” Souta luôn cảm thấy Wagnaria là một nơi rất kỳ diệu. Ở đây có lẽ sẽ thay đổi được những kẻ tham lam này, ít nhất thì Ankh đến giờ cũng đã thay đổi không ít.】

【Hơn nữa, Mezul và Gamel cũng đã trở thành bạn tốt của Poplar và Yamada.】

【“Được thôi.” Vấn đề này cũng không lớn lắm.】

