============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第119章
============================================================

【“Điều cuối cùng, đó là chúng tôi tạm thời sẽ không trả lại số Core Medal đang giữ cho các cậu.” Souta đưa ra điều kiện cuối cùng: “Tôi biết Core Medal rất quan trọng đối với các cậu, nhưng để đề phòng vạn nhất, chúng tôi sẽ không trả lại số Core Medal đang có trong tay, đây coi như là một lớp bảo đảm.”】

【“Chúng tôi cũng không có ý kiến gì.” Mezul vốn dĩ cũng chẳng nghĩ rằng mình có thể lấy lại được số Core Medal đang nằm trong tay Ankh.】

【Thấy cả hai đều đồng ý, Souta nở một nụ cười: “Vậy thì, xem ra tôi phải giới thiệu các cậu với những người khác trong tiệm rồi.”】

【Ankh không phản bác lại nữa, tuy nhiên rõ ràng là hắn vẫn rất khó chịu với việc hai người này gia nhập phe mình, nhưng lời của Mezul nói cũng không sai. Trong tình thế hiện tại, có thêm một trợ thủ cũng là chuyện tốt.】

【Hơn nữa Souta cũng không trả lại Core Medal cho đối phương, đây là giới hạn cuối cùng của Ankh.】

“Quả nhiên, khi đối mặt với kẻ địch mạnh hơn, liên minh với nhau mới là con đường đúng đắn.”

“Tôi vẫn khá thích Mezuru và Gamel, trước đây hai người họ mất kiểm soát rồi bị tiêu diệt, tôi thấy hơi tiếc.”

“Hy vọng rằng sắp tới sẽ có một cái kết tốt đẹp.”

“Bây giờ tôi rất lo, lòng tốt của Souta ngược lại sẽ trở thành nỗi đau sau này. Nếu đã trở thành bạn bè hay thậm chí là đồng đội, rồi sau đó lại biến thành kẻ thù, kết quả như vậy sẽ khiến người ta rất đau khổ.”

“Nhưng tôi vẫn tin tưởng Souta.” Conan đưa ra phản ứng khác với Hattori, rõ ràng Hattori vẫn cho rằng các Greeed sẽ phản bội Souta, dù sao thì hắn cũng không phải là con người.

“Bây giờ điều tôi lo lắng hơn là một chuyện khác. Hattori, cậu cũng phát hiện ra rồi đúng không.”

“Ừ.” Hattori không thảo luận thêm với Conan về vấn đề này mà chỉ gật đầu đồng tình: “Souta trong video rõ ràng có chút khác biệt, xem ra đồng xu lõi khủng long đã bắt đầu ảnh hưởng đến hắn rồi.”

“Phải rồi. Cứ tiếp tục thế này thì không ổn lắm, theo như quy tắc của video thì trước đó đã nói rồi, chuyện Souta biến thành Greeed...”

Giống như mấy chuyện đã từng nhắc đến trong chương W trước đó, ví dụ như việc cường hóa cơ thể của Philip, rồi chuyện Philip sẽ biến mất, v.v...

Khả năng Souta biến thành Greeed vẫn là rất cao.

“Nếu như Katsumi cướp sạch toàn bộ Core Medal khủng long trong người Souta thì sao? Liệu có thay đổi được khả năng này không?” Hattori đưa ra một giả thuyết.

“Đúng là có khả năng đó. Nhưng cũng có vấn đề, nếu Katsumi lấy được hết toàn bộ số Core Medal khủng long đó thì thực lực của hắn sẽ mạnh đến mức nào? Ngay cả Yummy khủng long do hắn tạo ra đã mạnh đến thế, thì Greeed khủng long... sẽ mạnh đến nhường nào?”

“Nói cách khác, hoặc là tự mình biến thành Greeed không còn là con người, hoặc là phải đối mặt với kẻ địch không biết mạnh đến mức nào sao? Đây đúng thật là... chà... định mệnh của Kamen Rider ư?”

Chương 132: Tổ hợp Trọng lực!

【Việc Mezool và Gamel gia nhập Wagnaria dường như đã được mọi người chấp nhận. Tuy nhiên, quản lý có vẻ không hài lòng lắm, vì ông ấy cảm thấy có người muốn tranh giành đồ ăn với mình. Đặc biệt là món kem sundae.】

【Ankh vốn đã ăn rất nhiều kem sundae mỗi ngày, giờ lại thêm hai người nữa.】

【Nhưng đến ngày hôm sau, mọi người cũng nhận ra cả hai chẳng hề quan tâm đến việc nấu nướng. Mezool thỉnh thoảng sẽ ăn những món mà Popura tặng cho cô ấy, còn những thứ khác thì tuyệt đối không đụng vào. Gamel thì chỉ ăn mấy món ăn vặt đơn giản, thỉnh thoảng cũng chia cho quản lý một ít, còn phần lớn thời gian đều đi quậy phá cùng Yamada.】

【Mezool sẽ giúp bưng bê món ăn, nhiều khách hàng đều thấy cô ấy là một cô gái rất dịu dàng. Còn Gamel, mỗi khi rửa bát đĩa thì toàn làm vỡ vụn, nhưng vì sức lực rất lớn nên cậu ta đã chuyển sang giúp việc khuân vác đồ đạc.】

【Ankh trông có vẻ rất khó chịu, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.】

【Hơn nữa, suốt ba ngày liên tiếp không hề có con quái vật ham muốn nào xuất hiện.】

【"Muốn tôi cùng OOO đi mua đồ sao? Được thôi..." Trưa hôm đó, Gamel chuẩn bị cùng Souta đi mua một ít đồ, Yamata làm loạn đòi đi theo nhưng bị chủ tiệm dùng một tay túm lấy má. Kể từ khi Gamel đến đây, Yamata có vẻ như đã chơi đến quên cả trời đất.】

【Hơn nữa, nó cứ luôn miệng gọi Gamel là anh Gamel, lại còn làm vỡ không biết bao nhiêu bát đũa trong ngày hôm nay, lát nữa phải chịu trách nhiệm rửa bát thôi.】

【"Gọi tôi là Ankh hay Takanashi đều được." Souta có chút bất lực. Cách gọi của cả Gamel và Mezool dành cho cậu đều khá kỳ lạ. Chẳng hạn như Mezool gọi người khác thì rất bình thường, chỉ riêng việc gọi cậu là OOO dường như đã thành thói quen, còn Mezool thì gọi cậu là bé Souta hoặc bé Takanashi.】

【"Được rồi OOO..."】

【Sau khi hai người ra phố không lâu, Souta đã mua cho Gamel một ít đồ ăn vặt. Mặc dù Gamel không có vị giác, nhưng thấy người khác ăn, hắn cũng có chút thèm thuồng, khiến Souta nhìn mà thấy buồn cười.】

【‘Từ một góc độ nào đó, đây cũng có thể coi là một thứ nhỏ bé...’ Souta thầm nghĩ trong lòng, sau đó không hiểu sao lại nghĩ đến Iba, khóe miệng khẽ nhếch lên.】

【Đột nhiên cả hai cùng khựng lại, nhìn về một hướng.】

【“Yummy?”】

【“Ừ.” Trước câu hỏi của Souta, Gamel gật đầu.】

【“Chúng ta đi xem thử đi.” Souta lập tức chuẩn bị chạy tới, đồng thời định lấy Driver từ trong túi ra, nhưng lại chạm vào khoảng không.】

【‘Driver... đúng rồi, Ankh lo mình lại dùng Core Medal khủng long nên đã thu hồi toàn bộ Driver và Core Medal rồi.’ Souta thầm tức giận, nhưng tình hình hiện tại không cho phép cậu ngẩn người.】

【Sau khi chạy tới nơi, Souta phát hiện ra những người đang nằm la liệt trên mặt đất. Trông họ có vẻ đều bị thương rất nặng, còn trên bầu trời thì một con Greeed trắng đang bay lượn. Nó có đôi cánh trắng muốt. Tổng thể trông giống như một con cú mèo, nhưng ở vị trí đầu lại giống như cái miệng cú đang mở ra, bên trong là một khuôn mặt màu đỏ trông khá đáng sợ.】

【“Đây là Greeed hệ chim sao?” Souta có vẻ ngạc nhiên, đã rất lâu rồi không xuất hiện Greeed hệ chim nữa.】

【“Greeed của Ankh à?” Gamel tò mò nghiêng đầu.】

【“Gamel, cậu có thể giúp tôi một việc được không?” Souta nhìn đám đông bị thương trên mặt đất rồi quay sang nhìn Gamel bên cạnh.】

【“Ừm. OOO là bạn của tôi mà.” Gamel nghiêm túc gật đầu.】

【“Cậu giúp tôi cầm chân con Greeed cú mèo đó một lát, tôi sẽ bảo Ankh mang Driver tới.” Souta vừa nói vừa lấy ra lon Grasshopper và lon Hawk.】

【“Được thôi.” Gamel gật đầu, những đồng xu trên người lóe sáng rồi nhanh chóng biến trở lại hình dạng bản thể, sau đó cậu ta vung một cột đèn đường bên cạnh về phía con Yummy cú đang bay trên trời.】

【‘Hừm... lần sau chắc phải bảo Gamel chú ý đến hiện trường khi chiến đấu mới được.’ Souta đổ mồ hôi hột, cúi người né tránh đòn tấn công nhầm của Gamel.】

【Sau đó, cậu tiến lên phía trước đưa những người bị thương rời khỏi khu vực đó.】

【Nơi này không cách cửa hàng quá xa nên Ankh đã nhanh chóng tới nơi. Mezool không đi theo cùng.】

【“Ankh, đưa Driver và huy chương cho tôi.”】

【Số lượng Cell Medal mà Gamel và Mezool sở hữu không nhiều, chỉ đủ để duy trì hình dạng cơ thể, sức chiến đấu hoàn toàn chưa hồi phục. Giờ cả hai đều đã thấm mệt rồi.】

【“...” Ankh liếc nhìn Gamel đang dùng cột đèn đường đập con Yummy cú, im lặng một lát rồi lấy OOO Driver ra, nhưng không có ý định ném ngay cho Souta.】

【“Nhanh lên đi! Ankh...” Souta cũng nhìn ra sự mệt mỏi của Gamel nên hét lên với Ankh. Bị Souta thúc giục, Ankh nghiến răng rồi ném về phía cậu: “Dùng cái này đi!”】

【Trong số những Core Medal bay tới không hề có một bộ Combo nào, thậm chí ngay cả bộ TaToBa bình thường cũng không có.】

【Nhưng Souta đã không còn thời gian để bận tâm nhiều đến thế nữa, tay phải chộp lấy Driver, tay trái chộp lấy Core Medal, nhanh chóng hoàn thành việc biến thân.】

【“Lion, Kujaku, Zou!”】

【Giáp đầu Sư tử, giáp ngực Khổng tước, giáp chân Voi.】

【“Gamel, chỗ này cứ giao cho tôi.” Sota hét lên với Gamel, đôi cánh sau lưng mở ra rồi lập tức vỗ cánh bay lên.】

【“Ồ...” Gamel cũng rất ngoan ngoãn đặt cột đèn trong tay xuống, hơn nữa còn đặt lại vị trí cũ, nhưng thấy cột đèn sắp đổ, cậu còn vươn tay muốn dùng một đống đất nhỏ để cố định nó lại.】

【Mà phía OOO thì đã đang giao chiến với Yummy cú trên không trung rồi.】

【Dù thực lực của Yummy Cú không mạnh bằng Yummy Khủng Long, nhưng nó vẫn sở hữu năng lực tạo ra những cơn gió dữ dội đầy quỷ dị, cùng khả năng kéo giãn cơ thể như những dải băng đen để trói buộc đối thủ.】

【Mà OOO bên này không có liên tổ, hơn nữa độ tương thích của ba bộ giáp cũng không tốt lắm, dẫn đến việc chiến đấu của OOO có chút kém cỏi, chỉ cần lơ là một chút liền bị trói buộc, sau đó rơi thẳng xuống mặt đất.】

【“Đáng ghét.” OOO rơi xuống đất, đôi cánh sau lưng cố sức vùng vẫy, cũng phải mất một lúc mới thoát ra được, thế là OOO hét lên: “Cho ta bộ combo.”】

【“Không được!” Ankh trực tiếp từ chối.】

【Thế nhưng Ankh lại quên mất vẫn còn một Gamel ở đó, Gamel ngoan ngoãn đáp lại một tiếng: “Tiếp này.”】

【Hai đồng Core Medal màu bạc bay về phía OOO, OOO thấy vậy liền nhảy lên bắt lấy đồng Core Medal suýt chút nữa là bay quá đà.】

【“Gamel...” OOO nhìn hai đồng Core Medal trong tay, quay đầu nhìn Gamel một cái, sau đó gật đầu, rồi lại dồn sự chú ý vào con Owl Yummy trước mắt, cắm hai đồng Core Medal vào Driver.】

【“Sai! Gorilla! Zou! SaGohZo!! SaGohZo!!!”】

Chương 133: Khe hở

【“Sai! Gorilla! Zou! SaGohZo!! SaGohZo!! SaGohZo!!!”】

【Tê Giác, Khỉ Đột, Voi liên tổ, hay còn gọi là Trọng Lực liên tổ!】

【Tê giác, khỉ đột, voi, ba loài động vật trông có vẻ vô cùng dày dạn và mạnh mẽ này hợp thành một liên tổ, tự nhiên cũng là một bộ giáp dày dạn. Màu sắc của mũ giáp là màu trắng, chính giữa là một chiếc sừng đơn cao vút, phía dưới sừng là một hình thoi rỗng ruột với viên ngọc đỏ nằm ở vị trí giữa trán, mắt kép có màu đỏ.】

【Còn giáp ngực vẫn là bộ giáp với đôi găng tay vô cùng vạm vỡ và dày dạn kia, cộng thêm phần giáp chân nặng nề trông có vẻ như sở hữu khả năng phòng ngự cực kỳ mạnh mẽ.】

【“A!” Sau khi biến thân kết thúc, OOO gầm lên một tiếng, hơn nữa tiếng gầm này dường như còn có hiệu ứng tấn công, ít nhất cũng khiến con Yummy Cú Mèo đang bay trên bầu trời phải chao đảo.】

【“A!” Tiếng gầm vẫn chưa kết thúc, thậm chí có thể nói là trông còn dữ dội hơn, đồng thời còn kèm theo hành động đấm vào ngực mình giống hệt như khỉ đột.】

【“Đùng đùng đùng...” Tiếng đập này còn mạnh mẽ hơn cả tiếng trống, nhưng không chỉ đơn giản là mạnh, nó còn mang theo sóng chấn động cực lớn, trực tiếp đánh rơi con Owl Yummy trên bầu trời xuống.】

【Con Owl Yummy bị đánh rơi không ở xa, mà ngay gần đó. OOO dừng động tác lại, tiến lên tung một cú đấm đánh bay nó đi. Owl Yummy bị đánh bay, nhưng khi chưa kịp chạm đất, OOO đã giơ tay, một luồng trọng lực tỏa ra từ tay hắn, trực tiếp hút con Owl Yummy trở lại.】

【Lại một cú đấm đánh bay đi, rồi lại hút trở lại, đánh bay đi, hút trở lại.】

【Sau khi lặp lại hành động này nhiều lần, cơ thể con Owl Yummy đã bắt đầu loạng choạng, rõ ràng là trông nó đã choáng váng, trên mặt đất rơi vãi không ít Cell Medal.】

【“Scanning・Charge”, hắn lấy O Scanner bên hông ra, quét qua Driver.】

【Xung quanh con Owl Yummy đang loạng choạng xuất hiện những mảnh đá vụn, trực tiếp ép chặt con Owl Yummy lại, rồi di chuyển về phía OOO.】

【Mà OOO cũng cúi đầu xuống, hai tay nắm chặt thành nắm đấm: "Saiya!"】

【Nắm đấm và chiếc sừng nhọn trên mũ bảo hiểm phát sáng, trực tiếp húc nổ con Yummy Cú đang lao tới.】

【"Phù..." Sau khi trận chiến kết thúc, OOO rút Core Medal bên hông ra, trả lại Core Medal Tê giác và Khỉ đột cho Gamel: "Cảm ơn cậu, Gamel."】

【"Hay quá, mình đã giúp được việc rồi." Gamel vui vẻ vỗ tay, còn Souta bắt đầu thu dọn Cell Medal trên mặt đất, chia một phần cho Gamel. Sau khi hấp thụ một chút, Gamel cất số còn lại đi, cậu định để dành cho Mezool.】

【Ankh trông có vẻ không hài lòng, nhưng cũng không tranh cãi nhiều mà xoay người định rời đi.】

【"Đợi đã, Ankh!" Souta đuổi theo chặn Ankh lại. Cậu nắm lấy tay phải của Ankh, một luồng điện chạy qua khiến cậu khựng lại, rồi Souta lập tức buông tay ra: "Sao tay cậu lại có điện thế hả Ankh?"】

【“...” Ankh liếc nhìn bàn tay phải của mình, bàn tay đã hóa về nguyên hình vừa lóe lên một tia điện khi bị Souta chạm vào. Một tia điện màu tím.】

【“Ankh, sao cậu không đưa huy chương cho tôi?” Sau khi tò mò vì sao mình bị điện giật, Souta không bận tâm đến chuyện đó nữa mà nhìn Ankh trước mặt với vẻ tò mò và bất lực.】

【“...” Ankh không muốn trả lời, chỉ đưa tay ra nhìn Souta: “Đưa Driver cho tôi.”】

【“Cậu nói cho tôi biết tại sao đã.” Souta nhìn Ankh, Ankh im lặng định vươn tay ra cướp lấy. Nhưng hai người nhìn nhau một hồi, cuối cùng Souta vẫn chọn cách đưa Driver trong tay mình cho Ankh.】

【“Ankh...” Khi Souta còn định nói gì đó, Ankh đã quay người bỏ đi thẳng.】

【“Ankh... giận rồi sao?” Gamel cầm Cell Medal đầy vui vẻ đi đến bên cạnh Souta, gãi đầu tò mò hỏi.】

【“...Không, hắn chỉ đang suy nghĩ chuyện gì đó thôi.” Sōta lắc đầu.】

【Ankh không thèm để ý đến Sōta nữa, mà Sōta cũng không tiếp tục truy hỏi, dường như xung đột vừa rồi đã tan biến.】

【Thế nhưng giữa hai người quả thực đã xuất hiện một vết rạn nứt.】

【Sōta và Gamel tiếp tục đi mua sắm.】

【“Tên Sōta đó, cơ thể đã bắt đầu biến dị rồi sao?” Ankh không quay về tiệm mà tìm đến một tòa cao ốc gần đó, đứng từ trên cao quan sát tình hình xung quanh.】

【“Phải nhanh chóng lấy lại Core Medal của mình thôi. Nếu cứ tiếp tục thế này thì...” Ankh quan sát môi trường xung quanh tại đây, muốn tìm ra vị trí cơ thể của chính mình.】

【Nhìn một lúc, Ankh lại giơ tay phải của mình lên, biến trở lại thành tay phải bản thể. Nếu nhìn kỹ, trên tay phải của Ankh có vài chỗ bị cháy sém, rõ ràng là tia điện màu tím vừa rồi vẫn gây ra chút tổn thương cho cậu.】

【Sau khi nhìn hồi lâu, Ankh lấy điện thoại ra và gọi cho một số nào đó.】

【"Thông tin của cậu rất lợi hại, tôi cần sự giúp đỡ của cậu... Soma Hirofumi!"】

【Người ở đầu dây bên kia, không ngờ lại là Soma.】

【Soma trông có vẻ không phải đang đi làm mà là đang ở ngoài, khi nghe điện thoại thì tỏ ra hơi ngạc nhiên: "Ankh-kun, cậu mà cũng có lúc cầu cứu tôi sao? Được thôi, cậu muốn thông tin gì? Nói trước là tôi không biết gì về Core Medal đâu đấy."】

【"Hiện tại tôi không cần thông tin về Core Medal. Tôi cần thông tin về Dinosaur Core Medal. Cổ tịch hay thứ gì tương tự cũng được, tôi có thể giải mã."】

【“Chuyện này... được thôi, hơn nữa thực ra tôi cũng có manh mối về thông tin đó đấy.” Soma khẽ cười, nơi hắn đang đứng trông có vẻ cũng là một nhà hàng, nhưng không phải ở bên trong mà là ở bên ngoài, hắn nấp ở một góc khá khuất để quan sát tình hình trong tiệm, vừa nghe điện thoại.】

【“Giao cho cậu đấy.” Ankh gật đầu rồi định cúp máy.】

【“Đợi đã, Ankh-kun.” Đột nhiên Soma gọi giật Ankh lại rồi lên tiếng: “Ankh-kun, tôi hỏi cậu một chuyện.”】

【“Ham muốn hiện tại của cậu là gì?”】

【“Ham muốn... của tôi...” Ankh im lặng một lúc, trong đầu hắn hiện lên đầu tiên là bầu trời xanh tuyệt đẹp kia, sau đó nghĩ đến cảnh Souta đưa kính cho mình, cuối cùng lại nghĩ đến những đồng Core Medal của bản thân.】

【“Hừ, câu hỏi nhạt nhẽo, tất nhiên là giành lại những đồng Core Medal của ta, rồi trở nên mạnh mẽ hơn!”】

Chương 134: Quá khứ của Ankh

【“Hừ, câu hỏi nhàm chán, tất nhiên là cướp lại Core Medal của tôi, rồi trở nên mạnh mẽ hơn!”】

【“A ha ha, quả nhiên là câu trả lời như vậy sao?” Souma khẽ cười rồi cúp điện thoại, sau đó ánh mắt lại đặt vào nơi hắn đang nhìn, nơi đó... cũng là một tiệm Wagnaria sao?】

【Nhưng cũng phải thôi, trước đó đã nói Wagnaria là một chuỗi cửa hàng. Mà người xuất hiện trong tiệm Wagnaria này, chính là Shindo Yuta và những người đã từng xuất hiện trước đó. Tuy nhiên, rõ ràng ánh mắt của Souma không đặt trên người họ, mà là trên một cô gái, hay đúng hơn là một người phụ nữ có mái tóc vàng bồng bềnh và đôi mắt màu nâu.】

【‘...’ Sau khi nhìn một lúc, Souma quay người rời đi.】

【“Ai, sau khi Mochen tiên sinh chết, tôi muốn xem cái gì cũng chỉ có thể tự mình làm thôi.” Thở dài bất lực, Souma tự lẩm bẩm, sau đó bắt đầu lấy ra một cuốn sổ và lật xem bên trong.】

