============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第120章
============================================================

【“...” Mà cô gái đang bị Soma nhìn chằm chằm kia, sau khi Soma rời đi, ánh mắt cũng đặt lên nơi mà Soma vừa nấp. Ánh mắt trông có vẻ khá phức tạp.】

【“Tiểu thư Kisaki, Hime-chan khóc rồi.”】

【“Đến đây!”】

【Trở lại cửa tiệm, Souta vẫn đang bận rộn, còn Gamel thì như đang dâng hiến báu vật, đưa vài đồng Core Medal cho Mezool. Đồng thời kể lại chuyện vừa xảy ra cho Mezool nghe.】

【“Vậy sao? Gamel đúng là một đứa trẻ ngoan.” Mezool khen ngợi Gamel một câu, sau đó nhìn Souta đang bận rộn, do dự một lúc.】

【“Cậu và Ankh xảy ra xung đột à?” Khi Souta và Iba bước vào trong kho để kiểm kê số lượng hàng hóa, Mezool đứng ở cửa. Mezool vốn luôn mặc trang phục JK nay đã thay sang đồng phục của Wagnaria, trông lại có một phong vị riêng. Cô ấy dựa vào tường tò mò hỏi, còn Popura cũng đi theo bên cạnh Mezool, ló đầu ra nhìn. Rõ ràng cũng rất tò mò.】

【“Nói là xung đột thì cũng không hẳn, tôi biết Ankh làm vậy là vì tốt cho tôi. Rốt cuộc cái đồng xu lõi màu tím kia là thứ gì, tôi cũng không rõ, nhưng chắc chắn nó rất nguy hiểm. Thế nhưng để bảo vệ những người khác, tôi buộc phải chiến đấu.” Souta nắm chặt nắm đấm, nghiêm túc nói.】

【“Đồng xu lõi màu tím? Đó là cái gì?” Mezool khẽ nhíu mày nhìn Souta.】

【“...” Souta giải thích ngắn gọn về tình trạng biến thân của mình trước đó.】

【“Không thể nào.” Mezool lập tức lắc đầu: “Điều đó không thể xảy ra, các nhà giả kim năm xưa chỉ tạo ra mấy người chúng ta mà thôi, khoan đã... chẳng lẽ là thứ đó?”】

【“Thứ đó?” Souta tò mò hỏi dồn. Thực ra cậu có thể cảm nhận được sự tồn tại của đồng xu lõi trong cơ thể mình, nhưng lại không thể sử dụng sức mạnh bên trong đó.】

【“Sau khi chúng ta ra đời, để tìm kiếm đồng xu lõi còn thiếu, chúng ta quả thực đã cùng nhau quay lại nơi tạo ra mình. Ở đó thực ra đã bị phá hủy gần hết, sau này từ chỗ Ankh, chúng tôi biết được các nhà giả kim cũng xảy ra phản loạn, trong đó có kẻ đã cướp đi một vài thứ rồi bỏ trốn. Có lẽ thứ bị cướp đi chính là... bộ đồng xu lõi thứ sáu?”】

【“Nói như vậy, Ankh năm đó cũng là đồng đội của các cậu, tại sao sau này hắn lại...” Xem ra Mezool không hiểu rõ lắm về chuyện của bộ Core Medal thứ sáu, giờ đây Souta lại càng muốn biết hơn về việc năm xưa Ankh và Mezool cũng từng là đồng đội? Tại sao bây giờ lại có cảm giác như kẻ thù không đội trời chung thế này?】

【“Hắn ấy à...” Mezool bắt đầu hồi tưởng lại.】

【Khi Mezool và những người khác tìm thấy Ankh, hắn đang ở trên một ngọn núi, hắn chẳng làm gì cả, chỉ đứng dưới chân núi cao, nhìn xuống tình hình bên dưới. Sau khi được Mezool và đồng bọn chiêu mộ, Ankh cũng thuộc kiểu người góp rất ít công sức.】

【Thậm chí Ankh còn có cảm giác hơi lạc lõng với bọn họ.】

【Tuy nhiên, dù là vậy, nhưng trong quá trình tiến vào lâu đài của vị vua tám trăm năm trước, Ankh đều rất đắc lực.】

【Thế nhưng về sau Ankh đột nhiên biến mất, biến mất một thời gian, đến khi tìm thấy vị vua đó, là tại nơi đã tạo ra bọn họ năm xưa, nơi diễn ra trận chiến cuối cùng, trong trận chiến đó Ankh... đã phản bội bọn họ.】

【“Nói cách khác, các cậu cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì sao?” Souta đại khái đã hiểu câu chuyện này, nhưng rốt cuộc năm đó đã xảy ra chuyện gì, đến tận bây giờ vẫn chưa rõ ràng.】

【Ankh hiện vẫn đang ở trên mái nhà, hắn đang quan sát tình hình khắp nơi từ trên đó.】

【Hắn vẫn muốn tìm lại cơ thể của chính mình.】

【‘Chỉ cần cậu giúp tôi hoàn thành mục tiêu của mình, tôi có thể trả lại Core Medal cho cậu, Ankh... đúng rồi, còn nữa...’】

Hình ảnh đến đây là kết thúc.

Hiệp một đã kết thúc rồi.

Mười phút nội dung cắt cảnh, lần này những gì được trình chiếu lại mang chút cảm giác dòng ý thức.

Đó là một kỵ sĩ màu hồng. Được rồi, là một kỵ sĩ màu đỏ tươi đang chiến đấu đầy phong cách.

Hơn nữa đối thủ của hắn rất kỳ lạ, từ Gurongi, Lord, Makamou các loại, tóm lại đều rất mạnh, và còn có một số quái vật đặc biệt chưa từng xuất hiện.

Sau đó khi video phát đến đoạn giữa, lại xuất hiện một khía cạnh rất quỷ dị, kỵ sĩ màu đỏ tươi kia vậy mà lại biến thành hình dạng của những kỵ sĩ khác.

Kuuga, Agito, Faiz, Hibiki cùng với một vài kỵ sĩ chưa từng thấy qua.

Nhưng hắn quả thực đã biến thành hình dạng của những kỵ sĩ khác.

Trong hai phút cuối của video, một bóng hình vừa quen thuộc vừa xa lạ đã xuất hiện.

Mạc Thần.

Mạc Thần ngồi trước một đống lửa, trông như thể đang ở giữa một vùng phế tích. Kỵ sĩ màu hồng dường như đã nói gì đó với Mạc Thần, và sau khi tỏ vẻ kinh ngạc, Mạc Thần đã trực tiếp biến thân.

Quá trình chiến đấu của hai người trông có vẻ rất dài, nhưng video này thuộc dạng cắt ghép, hơn nữa còn kết hợp với loại nhạc nền kiểu "tưng tưng tưng", kết quả cuối cùng là Mạc Thần thua.

"Đây là... Kadoya Tsukasa sao? Là chuyện đang xảy ra hiện tại à?" Haibara lo lắng hỏi.

"Không phải, Tiểu Thần từng nói với chúng ta là cậu ấy đã gặp Kadoya Tsukasa khi đến tiểu thế giới bên cạnh chúng ta trước đây, quả thực là có giao đấu, lúc đó Tiểu Thần đã thua, cậu ấy có kể với tớ." Conan giải thích.

“Ra là vậy.” Ai tỏ ý đã hiểu.

【“Dục vọng của trẻ con”】

【Sau khi tiêu đề xuất hiện, màn hình từ từ tối dần đi.】

【Ankh quay trở lại cửa hàng, trời đã tối, cửa tiệm đều đã đóng, nhưng cửa sau vẫn còn mở. Cậu đi vào từ cửa sau, Mezool và Gamel trông như đang ngủ, nhưng khi Ankh bước vào, cả hai đều mở mắt ra.】

【Chỉ có mỗi Souta là đang nằm trên ghế sofa giường, trông như đã ngủ say.】

【Gamel và Mezool đều mở mắt nhìn một cái, sau khi phát hiện là Ankh thì không nói gì, tiếp tục nhắm mắt lại, còn trên bàn vẫn còn để lại một mảnh giấy.】

Chương 135: Đứa trẻ bị cướp mất!

【‘Trong tủ lạnh có kem để dành cho cậu đấy!’】

【Đây chính là nội dung bên trong mảnh giấy, Ankh liếc nhìn một cái rồi tiện tay cất mảnh giấy đi. Ankh đi ra phía tủ lạnh bên ngoài, bên trong tủ lạnh đặt vài que kem, đều là loại mà Ankh vẫn hay ăn trước đây.】

【Ankh tiện tay lấy một que cho vào miệng, đồng thời lấy hộp đựng huy chương ra. Nhìn những Core Medal được xếp bên trong, Ankh im lặng một lúc, không lấy chúng ra mà lại cất hộp đi.】

【“Tôi cứ tưởng cậu sẽ giống như Kazari chứ.” Đúng lúc này, giọng nói của Mezool vang lên. Cô ấy đi từ phía sau tới, lướt qua người Ankh, đưa tay lấy thêm một chiếc bánh trứng từ trong tủ lạnh rồi khẽ cắn một miếng: “Hương vị...”】

【“Mezool.” Ankh nhìn Mezool mà không truy hỏi gì thêm, chỉ tựa vào tủ bát đĩa ăn kem: “Tên đó luôn trốn trong góc tối tăm, muốn trở nên mạnh mẽ hơn, hắn ta có thể dùng bất cứ thủ đoạn nào.”】

【“Vậy còn cậu thì sao?”】

【“Tôi chỉ muốn trở nên mạnh mẽ hơn mà thôi, mạnh mẽ đến mức có thể tự do bay lượn dưới bầu trời xanh.”】

【“Vậy sao?”】

【Cuộc đối thoại của hai người dừng lại ở đó.】

【Cùng lúc đó, tại một bệnh viện nọ, một người mẹ... đã mất đi đứa con của mình. Bà đau đớn tột cùng.】

【“...” Một bóng hình nhỏ bé như đứa trẻ xuất hiện bên cạnh người mẹ này, hắn nhìn người mẹ trước mắt: “Dục vọng kiểu này... rất thích hợp để sinh ra Yummy.”】

【Một đồng xu Cell được ném vào trán đối phương, một con Yummy trống rỗng trông như xác ướp bò ra ngoài. Việc đầu tiên hắn làm sau khi bò ra là tỏa ra vô số dải băng đen từ cơ thể, biến toàn bộ căn phòng thành một nơi trông như tổ chim. Sau đó, con Yummy trống rỗng bước ra ngoài.】

【Khoảng mười phút sau, những tiếng thét vang lên, theo sau là một tiếng nổ nhỏ, hai đứa trẻ được bế vào phòng rồi trao cho người phụ nữ.】

【Người phụ nữ đang khóc lúc này như bị kiểm soát, ôm lấy những đứa trẻ với ánh mắt tràn đầy vẻ dịu dàng. Ngay sau đó, cơ thể con Yummy bắt đầu tỏa ra ánh sáng đen, những dải băng xác ướp bên ngoài vỡ vụn, biến thành một con Yummy hoàn chỉnh.】

【Rõ ràng đó là một loài chim, phần đầu có màu xanh đậm pha nâu, bên trong cái miệng đang mở ra là một khuôn mặt người màu trắng. Màu sắc bên trong cơ thể là màu trắng ấm, còn bên ngoài là lớp lông vũ hơi ngả sang màu hồng. Phía sau là đuôi chim với những chiếc lông vũ chuyển màu từ đỏ sang tím, tạo thành một chiếc áo choàng dài gấp đôi chiều cao của nó, trông vô cùng xinh đẹp và cao quý.】

【‘Yummy chim thiên đường’】

【“...” Lost Ankh nhìn con Yummy chim thiên đường vừa xuất hiện, nở một nụ cười, sau đó những đồng xu Cell trên cơ thể cuộn trào, biến thành Greeed rồi bay đi khỏi nơi này.】

【Tiếng khóc của trẻ sơ sinh vang vọng trong bệnh viện nhỏ này, nhưng không một ai chú ý đến nơi đây, thậm chí đèn ở một vài nơi đã tắt ngấm.】

【Và thứ còn sót lại chỉ là tiếng khóc của trẻ sơ sinh.】

【Mặt trời từ từ mọc lên.】

【“Tôi đến rồi đây.” Hôm nay Soma có ca trực, vừa đến Wagnaria thì đã bị Ankh chặn lại: “Thế nào, tìm được gì chưa?”】

【“Oa, làm tôi giật cả mình.” Soma vừa xoay người thay giày, đột nhiên bị Ankh xuất hiện phía sau làm cho giật bắn mình, sau đó thở phào nhẹ nhõm vỗ vỗ ngực: “Ankh-kun đừng dọa người như thế, suýt chút nữa là tôi chết khiếp rồi.”】

【“Vậy thì sao?” Ankh nào có quan tâm đến việc hắn có làm người ta chết khiếp hay không, mà chỉ nhìn chằm chằm vào Soma, muốn nhận được câu trả lời từ phía hắn.】

【“ manh mối gần như đã có rồi, chắc là đến chiều sẽ nhận được thông tin liên quan thôi.” Soma vừa thay giày vừa giải thích, sau đó hỏi: “Đúng rồi, Takanashi-kun đâu?”】

【“Về nhà nấu cơm.” Sau khi đạt được mục đích, Ankh tỏ vẻ chán nản rồi quay người rời đi, nhưng vẫn trả lời câu hỏi của Soma.】

【“Takanashi-kun vẫn là một đứa trẻ ngoan nhỉ.” Soma khẽ cười.】

【“Tôi đến rồi đây, chào buổi sáng mọi người.”】

【“Chào buổi sáng, Shirakaba.”】

【“Tôi và anh Gamel cùng đến đây.”】

【Dần dần, mọi người trong tiệm đều đã đến đông đủ, tuy nói sáng sớm quả thực chưa mở cửa, nhưng ai nấy đều phải chuẩn bị đồ đạc.】

【"Tít tít tít." Đúng lúc này, tiếng chuông điện thoại của Soma vang lên, Soma tùy tiện liếc nhìn một cái, sắc mặt liền thay đổi, trở nên vô cùng vui vẻ hay có thể nói là phấn khích, cậu ta chạy thẳng ra ngoài để nghe điện thoại.】

【"Soma-san vừa gọi điện cho ai vậy nhỉ?"】

【"Đây là lần đầu tiên tôi thấy Soma có biểu cảm như vậy đấy?"】

【"Chẳng lẽ là bạn gái sao?"】

【Rõ ràng trước đây dù có chuyện gì xảy ra, Soma vẫn luôn giữ vẻ mặt híp mắt, nhưng lần này trông cậu ta lại vô cùng phấn khích, cảm xúc dao động khá lớn khiến mọi người trong tiệm đều cảm thấy tò mò.】

【Đám người vừa mới vây lại nói chuyện được vài câu, thì Soma, người vừa ra ngoài nghe điện thoại, sắc mặt tái nhợt, vội vã đẩy cửa bước vào: "Takanashi-kun, tôi cần cậu giúp!"】

【"Hả?" Souta lộ vẻ nghi hoặc. Còn Soma trông có vẻ thực sự đang rất gấp gáp.】

【"Yummy, bắt đầu bắt cóc trẻ con rồi."】

【"Cái gì!" Mọi người trong tiệm đều lộ vẻ kinh ngạc. Mấy tên Greeed như Ankh cũng hơi nhíu mày, ánh mắt đều đổ dồn về phía này.】

【"Soma-san, bình tĩnh chút, anh nói rõ tình hình cho tôi nghe trước đã." Souta trấn an Soma, và Soma trông cũng đã bình tĩnh lại đôi chút.】

【"Cuộc gọi vừa rồi là... Hina gọi cho tôi, cô ấy nói Hime đã bị một con quái vật giống chim cướp đi rồi." Soma rõ ràng vẫn chưa hoàn toàn bình tĩnh lại, giải thích rất nhanh.】

【“Phi và Tiểu Cơ là ai?” Dù Sōta đã đại khái hiểu được quá trình sự việc, nhưng Phi và Tiểu Cơ là ai chứ? Vừa hỏi, Sōta vừa lấy các hệ thống hỗ trợ dạng lon ra.】

【“Bạn gái... và con gái của tôi.”】

【“Ồ, bạn gái và con gái... Hả!”】

【Tất cả mọi người trong Wagnaria đều thốt lên kinh ngạc, vài người giật mình nhảy dựng lên, ngay cả Satō cũng kinh ngạc nhìn Sōma đang sốt sắng, rõ ràng thông tin này khiến mọi người trong Wagnaria vô cùng bất ngờ.】

【“Bây giờ không phải lúc nói chuyện này. Sōma-san, đưa tôi đến hiện trường một chuyến đi, xem có còn sót lại thứ gì không, Ankh đưa tôi driver và huy chương.” Sōta trấn an Sōma một câu, rồi nhìn về phía Ankh.】

Chương 136: Sōma và Kondō Phi

【“...” Ankh im lặng một lúc, cuối cùng vẫn lấy ra Core Medal của mình, rồi đưa hộp đựng huy chương trong tay cho Souta: “Đừng dùng combo.”】

【“...” Souta mở hộp huy chương ra, bên trong quả thực có không ít Core Medal, nhưng lại không có những huy chương có thể ghép thành combo. Điều này khiến Souta có chút bất lực: “Ankh, tại sao chứ? Bây giờ tôi sử dụng combo thì áp lực lên cơ thể cũng đã nhỏ hơn rồi mà.”】

【“Hỏi nhiều làm gì!” Ankh làm sao chịu giải thích cho Souta, dù Souta muốn tranh luận với Ankh, nhưng cảm xúc của Souma ở một bên cũng đang có chút bất ổn.】

【“Satou, Mezool, hai người lái xe đi giúp đi.” Bên ngoài chỉ có hai chiếc máy bán hàng tự động, thường là Souta và Ankh sử dụng. Satou và chủ tiệm đều có xe, nhưng tình hình hiện tại xem ra Souma không thể đi làm được, vậy thì để Satou lái xe đưa Souma đi đi, Souma lại không có xe. Còn về việc Mezool đi cùng thì...】

【Là vì chủ tiệm nhớ tới trước đây Mezool đối xử với những đứa trẻ đến tiệm đều rất tốt.】

【Cân nhắc đến việc sắp tới liên quan đến trẻ con, nên mới để Mezool đi cùng.】

【Mặc dù cửa hàng trưởng luôn giống như một linh vật, hơn nữa còn luôn tranh giành đồ ăn với Ankh, nhưng cô ấy thực ra rất quan tâm đến mọi người trong tiệm. Ở phía nhà bếp vẫn còn một vài người, tuy rằng nếu thiếu Sato và Soma thì tiến độ sẽ chậm hơn nhiều. Nhưng chuyện của Soma vẫn quan trọng hơn.】

【"Thật tình, tại sao Mezul cũng phải đi theo chứ!" Ankh rõ ràng là có chút khó chịu. Cậu liếc nhìn chiếc xe sedan màu bạc phía sau, chiếc xe đó do Sato cầm lái.】

【"Đây là lựa chọn của cửa hàng trưởng!" Souta đáp lại một câu như vậy.】

【Rất nhanh, chiếc mô tô đã đến chi nhánh của Wagnaria. Souta và Ankh vừa mới dừng xe xong, xe của Sato còn chưa kịp đỗ hẳn thì Soma đã đẩy cửa bước xuống, nhanh chóng chạy vào trong tiệm.】

【"Khách hàng, anh làm gì vậy?" Mặc dù bị ngăn cản một chút, nhưng Soma nào có bận tâm, trực tiếp chạy vào trong.】

【Souta và Sato nhìn nhau một cái, lập tức đi vào giúp đỡ, còn Ankh và Mezul sau khi xuống xe thì không đi vào mà đang quan sát tình hình xung quanh: "Yummy... vẫn còn ở gần đây."】

【Về phía Souta, vì trước đó Souta từng giúp đỡ Yuta Kondou, cộng thêm việc Sato lại quen biết một đầu bếp trong quán tên là Masahiro Adachi, nghe nói trước đây hai người họ từng ở chung một câu lạc bộ. Hơn nữa cả hai đều thuộc câu lạc bộ âm nhạc. Hiện tại họ vẫn là bạn bè nên vẫn giữ liên lạc.】

【"Cút ra ngoài cho tôi." Một giọng nói nghẹn ngào vang lên, kèm theo đó là một cú đá khiến Souma bị văng ra từ phía sau, nơi có vẻ là phòng nghỉ, nhưng trông Souma vẫn rất lo lắng.】

【Thấy vậy, Souta lập tức tiến lên hòa giải, lúc này mới hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.】

【Người bị cướp mất con tên là Kisaki Kondou, còn con gái của cô ấy tên là Hime Kondou.】

【Mối quan hệ giữa cô ấy và Souma có chút kỳ lạ, hiện tại cô ấy rất bài xích việc nói chuyện với Souma, nhưng trước đó vẫn gọi điện cho cậu ta, rõ ràng là vẫn còn nhớ đến Souma.】

【Tình hình cụ thể là khi cô ấy mang con đến đây làm thêm, vừa mới vào Wagnaria thì đứa bé đã bị một kẻ quái dị hình chim cướp mất.】

【Đơn giản chỉ có vậy.】

【“Phệ Dục Quái được sinh ra từ dục vọng của con người.” Souta cố gắng giữ bình tĩnh, đột nhiên hắn ôm lấy thái dương, xoa bóp trán mình rồi tiếp tục nói: “Nếu chỉ là hủy diệt thì mọi thứ đã tan tành ngay trong một trận rồi, còn việc bắt đi Hime chứng tỏ dục vọng của đối phương không phải là hủy diệt. Nói cách khác, hiện tại sự an toàn của Hime chắc là không có vấn đề gì.”】

【Sau khi nghe những lời của Souta, mọi người có mặt ở đó đều cảm thấy một nỗi sợ hãi muộn màng.】

【“Hime bị bắt đến nơi nào? Đây mới là vấn đề.” Souta chống cằm suy tư. Mọi người cũng đang cân nhắc.】

【“Ở bệnh viện.” Souma lấy ra vài chiếc điện thoại, trông như đang kiểm tra thông tin gì đó, đôi mắt hắn hơi đỏ ngầu nói: “Trong tất cả các bệnh viện toàn thành phố, có rất nhiều nơi mất tích trẻ em, nhưng có một nơi đã hoàn toàn mất liên lạc.”】

【“Bệnh viện sao? Anh Souma, nơi này giao lại cho các cậu, yên tâm đi, tôi nhất định sẽ đưa Hime trở về.” Souta gật đầu nhìn Souma đầy nghiêm túc, nhưng sau đó lại cười nói: “Nhớ phải để tôi bế Hime một chút đấy nhé.”】

【“拜托你了，小鸟游！”相马当然也知道宗太是想要缓和一下气氛，但是现在的相马根本没有那个心情。他还是在不断的看着其他的手机，好似还在收集情报。】

【“Ừ.” Souta gật đầu, lập tức đi ra ngoài, nhưng vừa mới ra đến nơi, Souta cũng khựng lại, còn Ankh và những người khác cũng đang nhìn quanh bốn phía: “Yummy?”】

