============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第121章
============================================================

【“...” Nghe thấy lời của Souta, Ankh và Mezool đều nhìn về phía cậu. Biểu cảm của Ankh thoáng hiện lên một tia u ám, còn Mezool thì đầy kinh ngạc.】

【“Ở đằng kia!” Souta còn nhanh hơn cả hai người kia trong việc phát hiện ra vị trí của Greeed, cậu lập tức lấy OOO Driver ra và lắp Core Medal vào.】

【“Henshin!”】

【Vì không có combo, thậm chí không có lấy một đồng xu hệ chim nào, nên kết quả biến thân là một combo không hoàn chỉnh gồm Sư tử, Khỉ đột và Châu chấu.】

【OOO lập tức bay vút lên từ mặt đất. Khi nhảy lên không trung, Souta nhanh chóng nhìn thấy một con Greeed ở đằng xa, nó đang nhẹ nhàng ôm một đứa trẻ trong lòng và vỗ cánh chuẩn bị rời đi.】

【Vì đối phương đang ôm đứa trẻ, OOO không dám xông lên tấn công tiếp mà chỉ nhìn chằm chằm vào nó. Thế nhưng Greeed cũng đã phát hiện ra OOO, hắn một tay bảo vệ đứa trẻ trong lòng, sau đó vung tay còn lại ra.】

【Tà áo choàng siêu dài phía sau vung lên, hất ra vài quả cầu lửa uy lực, những quả cầu lửa này lao thẳng về phía OOO. OOO không phải bay lên mà là nhảy lên, nên chỉ đành rút Thánh Huy Trảm Kiếm ra để đánh tan các quả cầu lửa đó.】

【Nhưng làm vậy cũng chẳng giải quyết được gì, cậu chỉ có thể rơi xuống đất, trơ mắt nhìn đứa trẻ bị cướp đi.】

【“Đáng ghét!” OOO đáp xuống đất, nắm đấm nện mạnh xuống nền, đôi mắt kép màu xanh lam chớp động rồi bất ngờ chuyển sang màu tím. Tình cảnh này khiến Ankh ở bên cạnh siết chặt bàn tay phải đã biến thành bản thể, cảnh giác nhìn OOO trước mặt. Tuy nhiên, giây tiếp theo, đôi mắt kép màu xanh lam lại trở về màu xanh của chiếc mũ bảo hiểm sư tử. Thấy cảnh này, Ankh khẽ thở phào nhẹ nhõm.】

【“Ankh, tôi cần những đồng Core Medal khác!”】

Chương 137: Vô dục

“Vừa rồi, cậu định sử dụng đồng Core Medal khủng long đúng không.”

“Tiếp theo sẽ thế nào đây? Lần này con Greeed bắt cóc trẻ con, Souta chắc sẽ không tùy tiện tấn công đâu nhỉ.”

“Với thực lực của Souta, con Greeed này đáng lẽ phải giải quyết rất dễ dàng, nhưng đối phương lại bắt cóc trẻ con, cứ đà này thì... Tôi chỉ sợ Souta lại sử dụng Dinosaur Combo để chiến đấu, nếu vậy thì kết quả...”

“Còn nữa, dù không muốn nói đâu, nhưng con Greeed lần này đẹp thật đấy, không hổ danh là loài chim đớp ruồi thiên đường được mệnh danh là ‘tiên nữ trong rừng’.”

“Nhưng dù có đẹp đến đâu, thân phận của nó vẫn là một con Greeed.”

“Tôi vẫn lo lắng hơn về việc liệu Souta có sử dụng Dinosaur Medal hay không. Trong mấy đoạn video gần đây, hắn thực ra đã ám chỉ... không, phải nói là đã minh thị rồi, cơ thể hắn đang gặp phải tình trạng bất thường.”

“Hắn sẽ dùng thôi.” Câu trả lời này là do Hikigaya Hachiman đưa ra. Vào giờ nghỉ trưa, hắn vẫn ngồi trên chiếc ghế của Câu lạc bộ Phụng sự, trước mặt hắn đặt một chiếc điện thoại nắp gập, rõ ràng chính là thiết bị biến hình của 555.

“Hikki? Tại sao lại chắc chắn như vậy?” Một trong hai cô gái đang đứng trước mặt Hikigaya Hachiman, đó chính là Yuigahama Yui và Yukinoshita Yukino.

“Bởi vì, hắn chính là kiểu người như vậy.” Hikigaya Hachiman chống cằm nhìn nội dung trong video, lộ ra vẻ mặt hoài niệm: “Hắn là một người đàn ông thực sự không có dục vọng, nhưng lại cũng là kẻ có dục vọng ngút trời.”

Trong tâm trí Hikigaya Hachiman hiện lên một hình ảnh, hình ảnh đó rất mơ hồ, chỉ có máu tươi đầy đất, cùng với dáng vẻ của Souta nằm trên mặt đất, tay nắm chặt một đồng Core Medal đại bàng đã nứt vỡ.

“Hắn là một người đàn ông rất mạnh mẽ!” Hikigaya Hachiman đưa ra kết luận như vậy.

Hành động này khiến hai cô gái trước mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng Hikigaya Hachiman không nói gì, chỉ khẽ cười lắc đầu rồi tiếp tục dõi theo nội dung trên màn hình.

【“cậu không thể ra tay, có đưa cho cậu bộ huy chương cũng vô ích thôi.” Ankh cũng nhìn ra được, Souta vốn không có ý định chiến đấu, nên cậu ta từ chối thẳng thừng: “Cậu muốn cứu đứa trẻ loài người đó đúng không.”】

【“Nếu như có thể khống chế được liên tổ đó.” Lúc này Sota đã giải trừ biến thân.】

【Mà lúc này Souta mới nhớ ra, trước đó Shirayuki và Inami đã nói với mình về cái combo màu tím kia.】

【Đó chính là chuyện về Combo Khủng Long, Sota không hề có ấn tượng gì về sức mạnh của Combo Khủng Long, nghĩa là sau khi biến thân lúc đó, Sota hoàn toàn không có chút ký ức nào, nhưng hình thái đó của bản thân Sota lại rất mạnh, hơn nữa dường như còn có năng lực đóng băng.】

【Nếu có thể kiểm soát tốt, có lẽ sẽ có cách cứu được đứa trẻ đó.】

【“想都别想。” mà như thể nghe thấy lời tự lẩm bẩm của Sōta, Ankh lập tức nổi đóa, tất nhiên là đang nói về cảm xúc, hắn trực tiếp gắt lên với Sōta: “Nếu cậu có suy nghĩ đó thì trả Driver lại cho tôi.”】

【“Được rồi, tôi cũng chỉ nghĩ vậy thôi.” Souta xua xua tay. Việc kiểm soát để bộ combo khủng long không mất kiểm soát và có thể sử dụng được, tất nhiên là chuyện cần phải thử làm, nhưng hiện tại thì không có nhiều thời gian đến thế.】

【Nhưng hiện tại có thể dùng combo nào đây?】

【Combo hệ Mèo, tốc độ quả thực rất nhanh. Hơn nữa Greeed biết bay, lại thêm khả năng cao sẽ làm tổn thương đứa trẻ, thế này rất khó giải quyết.】

【Combo hệ Côn trùng... không được, hiện tại combo hệ Côn trùng vẫn còn thiếu một đồng Medal Kế (Kuwagata). Mà cho dù là hệ Côn trùng thì cũng có một nhược điểm, đó là tuy có thể phân thân nhưng sát thương gây ra không cao, ngược lại có thể thử dùng phân thân đánh lén, rồi nhân cơ hội cướp lại đứa trẻ, nhưng đối phương vẫn biết bay.】

【Combo hệ Chim? Cũng không ổn lắm, combo hệ Chim tuy biết bay nhưng sức mạnh ngọn lửa sẽ làm tổn thương đứa trẻ.】

【Vậy còn combo hệ Trọng lực thì sao? Trọng lực quả thực có thể khống chế Greeed đang bay trên không trung, nhưng nếu dùng trọng lực kéo nó lại thì cũng sẽ làm đứa trẻ bị thương.】

【Trong đầu vạch ra đủ loại giả thuyết, nhưng Souta vẫn chưa nghĩ ra cách xử lý thế nào cho ổn thỏa.】

【“用我的核心硬币吧，OOO！”这时，一旁的Mezool开口道：“如果是使用我的核心硬币，或许还有机会。”】

【Trong lúc nói chuyện, Mezool lấy ra một đồng Core Medal lươn điện từ trong cơ thể mình, sắc mặt cô cũng trở nên tái nhợt đi đôi chút.】

【“...cảm ơn cậu, Mezer.” Vì trong chiếc hộp mà Ankh đưa trước đó quả thực có chứa huy chương lõi cá kình và bạch tuộc, nhờ vậy mà Souta đã có được một bộ huy chương lõi mới.】

【“Meizer, cậu cứ nghỉ ngơi ở đây đi, tôi đi một lát rồi về ngay.” Sōta nói lời cảm ơn Meizer thêm một lần nữa, rồi leo lên xe máy, phóng tới vị trí mà Sōma đã cung cấp.】

【“真是一个麻烦的家伙。” Ankh trông có vẻ rất bất mãn, nhưng không hề từ chối mà chỉ liếc nhìn Mezool: “Cậu sẽ hối hận đấy, Mezool.”】

【“Vậy sao?” Dù sắc mặt Mezul có chút tái nhợt, nhưng cô vẫn nở một nụ cười: “Bây giờ tôi đột nhiên cảm thấy, ánh mắt của cậu, Ankh, thực sự rất tốt. Souta mạnh mẽ hơn hẳn gã đó năm xưa.”】

【“Còn kém xa lắm.” An Khố biến máy bán hàng tự động thành xe mô tô, rồi leo lên xe để lại câu nói đó.】

【“还差很多吗？”梅兹尔看着追着宗太过去的安库露出了一丝笑容：“虽然说实力还差一些，但是宗太的强大可不止是力量上的。更多的是心灵上的强大。”】

【“Ừm?” Ngay khi Mezuru định đi vào trong xem tình hình thế nào thì Souma đẩy cửa bước ra.】

【“以 cậu thân thể con người mà đi thì chẳng có ích gì đâu.” Không cần hỏi, Mezuru cũng biết đối phương muốn làm gì, liền lên tiếng nói.】

【“Nhưng tôi buộc phải đi, phải làm điều mà một người cha cần phải làm.” Soma nói xong liền lên xe của Sato rồi lái đi mất.】

【“Cha... sao?” Meizier nhìn theo Soma đang rời đi, không hề ngăn cản, chỉ lặng lẽ nhìn như vậy...】

【“Kyogoku-san?” Khi Souta đến bệnh viện, cậu hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy Kyogoku Makoto cũng vừa lái xe máy từ phía bên kia tới.】

【“Cứ gọi tôi là Makoto là được rồi. Tôi nhận được tin báo từ Soma-san nên cũng tới đây.” Kyogoku Makoto giải thích ngắn gọn, sau đó lấy một chiếc ba lô từ phía sau xe rồi đeo lên vai.】

【Không cần hỏi cũng biết, khi chiếc ba lô được nhấc lên, tiếng loảng xoảng phát ra đã cho thấy bên trong chứa đầy Cell Medal.】

Chương 138: ShaUTa Combo (Liên hợp hệ Thủy)

【Souta, Kyogoku Makoto và Ankh chậm rãi bước vào trong bệnh viện này.】

【Bệnh viện này trông quả thực đã có từ lâu đời, lớp sơn trắng trên tường đã bong tróc ít nhiều, hơn nữa đèn bên trong dường như cũng bị hỏng, ngay cả giữa ban ngày mà trông vẫn vô cùng u ám, cứ như những cảnh tượng thường thấy trong phim kinh dị vậy.】

【“Trong phòng vẫn còn người.” Sau khi bước vào tầng ba, Kyogoku Makoto khẽ cử động đôi tai rồi nói với Souta bên cạnh.】

【“Ừm.” Souta gật đầu, đẩy cửa ra và phát hiện trong phòng quả thực có một người, có lẽ là bệnh nhân, trông như thể đang bị một chiếc lông vũ khổng lồ che phủ.】

【“Hắn vẫn còn sống, chỉ là bị đánh ngất thôi.” Ankh liếc nhìn rồi giải thích ngay, điều này mới khiến cả hai thở phào nhẹ nhõm.】

【Rời khỏi phòng và đi về phía xa không lâu, ở phía trước con đường, một ngọn đèn sáng lên rồi lại vụt tắt, đúng là khung cảnh như trong phim ma. Tuy nhiên, khi ngọn đèn sáng lên rồi tắt đi lần thứ hai, cả Souta và Kyogoku Makoto đều giật mình, vừa nãy hình như có một đứa trẻ ở đó?】

【“Là hắn!” Tất nhiên, đối với hai người thì là vậy, nhưng Ankh ở bên cạnh đã nhận ra ngay đối phương là ai.】

【Ngọn đèn lại tối đi, rồi lại sáng lên. Bản thể của Lost Ankh xuất hiện.】

【“Cái gì!” Sota và Kyogoku Makoto đồng loạt thủ thế chiến đấu.】

【Sau khi ánh đèn nhấp nháy một lần nữa, vô số Yummy vụn vặt xuất hiện khắp con hẻm.】

【“Sota-kun, cứ để đó cho tôi. Cậu đi cứu bọn trẻ đi.” Vặn vặn cổ tay, Kyogoku Makoto tháo kính xuống, từ từ hạ thấp trọng tâm cơ thể, không trực tiếp biến hình mà quay sang nói với Sota.】

【“Ừm, còn chuyện của Lost Ankh nữa, cũng nhờ cả vào cậu đấy. Nhờ cậu cả nhé.” Sota gật đầu, cũng không lập tức biến hình.】

【“Này.” Ankh rõ ràng rất khó chịu vì Sota không giúp mình tiêu diệt Lost Ankh mà lại đi cứu người trước.】

【Nhưng lúc này, Sota và Kyogoku Makoto đã lao lên phía trước.】

【Kỹ năng chiến đấu và lực đấm của Kyogoku Makoto đều rất mạnh, những con Greeed vụn vặt thông thường gần như bị đánh bay chỉ với một cú đấm.】

【Vừa đánh vừa tiến về phía Lost Ankh, lúc này Lost Ankh đã dang rộng đôi cánh, chuẩn bị bay về phía Ankh, thấy vậy cả hai người đều đã đeo sẵn Driver bên hông.】

【"Henshin!"】

【"Po..."】

【"Shachi! Unagi! Batta!" Souta không lập tức biến thành Combo hệ Thủy, mà biến thành Combo Cá kình, Lươn điện và Châu chấu.】

【Ở dạng này, trên mu bàn tay của giáp ngực OOO có một đường ống mềm kết nối với giáp vai của chính mình.】

【“Hình thái này... khả thi!” Sōta vung tay, đường ống mềm dẻo nằm gọn trong tay OOO, ngay sau đó OOO trực tiếp quấn một vòng quanh Lost Ankh đang bay trên không trung, rồi giật mạnh, kéo hắn xuống.】

【Hơn nữa trên đường ống còn có những tia hồ quang điện màu xanh lam.】

【‘Quả nhiên, nhìn tình hình hiện tại thì vẫn cần phải dùng Combo mới được.’ Sōta vừa rồi đã rất cố gắng kiểm soát dòng điện trên chiếc roi của mình, nhưng vẫn còn một lượng điện không hề nhỏ.】

【“Sōta-kun, cứ giao cho tôi.” Birth gật đầu với OOO, và OOO cũng hiểu ý, trực tiếp hất văng con Yummy vụn vặt bên cạnh, lao về phía căn phòng bên trong.】

【“Ở đây sao?” Rất nhanh Sōta đã chạy lên tầng bốn, tại cửa một căn phòng trên tầng bốn, Sōta phát hiện ra rằng, các căn phòng khác đều có thể đi vào, còn căn phòng này lại bị thứ gì đó giống như băng gạc phong ấn lại.】

【“Saiya!” Sōta lấy Medajalibur ra, nạp vào một Cell Medal, rồi vung kiếm chém xuống phía trên, dải băng đen bị cắt đứt, nhưng rất nhanh sau đó lại tự lành lại.】

【Tuy nhiên, trước khi vết thương kịp lành, Souta đã chui vào trong.】

【“Đây là... nhiều trẻ con quá.” Ngay khi vừa bước vào, Souta đã nhìn thấy một số lượng không nhỏ trẻ sơ sinh. Những đứa trẻ này đều được bảo vệ rất tốt, và ở giữa có một người phụ nữ trông có vẻ khá yếu ớt đang ôm hai đứa trẻ. Trông cô ấy vô cùng yêu thương chúng.】

【“Cậu không sao chứ?” Souta lo lắng quan sát một chút, thấy những đứa trẻ này được chăm sóc rất chu đáo, tảng đá trong lòng cậu cũng nhẹ nhõm đi phần nào. Nhưng ngay lập tức, Souta cũng nhận ra tâm trạng của người phụ nữ yếu ớt kia có vẻ không ổn.】

【“Con...” Người phụ nữ đó chỉ lẩm bẩm mãi về chuyện con cái, Souta nhìn thấy bệnh án bên cạnh, nội dung trên đó là...】

【“Vì tai nạn mà ngạt thở tử vong sao?” Souta trầm mặc, xem ra đứa con của người phụ nữ này quả thực đã... Nhưng bây giờ không phải là lúc để nói chuyện này.】

【“Trước tiên phải đưa những đứa trẻ này...”】

【“Sla, ầm!” Ngay khi Souta định đưa đám trẻ này rời đi trước, lớp băng gạc dán trên cửa sổ bên ngoài bỗng rách toạc, theo sau đó là một tiếng nổ lớn.】

【“Cái gì?” Souta vung chiếc roi mềm trong tay, triệt tiêu bớt luồng khí từ vụ nổ, nhưng vì uy lực vụ nổ vừa rồi cũng không lớn nên mọi người trông vẫn ổn. Qua những gì còn sót lại sau vụ nổ, Souta nhìn thấy bên ngoài...】

【“Souma-san?” Không sai, người xuất hiện ở đây chính là Souma, hắn đang giẫm lên một đống hộp bạch tuộc, tay còn cầm một cái hộp, vẻ mặt đầy lo lắng.】

【“Hime!” Souma vừa nhìn đã thấy ngay cô bé nhỏ nhắn bên cạnh người phụ nữ kia, đó chính là con gái Hime của hắn. Hắn nhảy xuống ngay lập tức, lăn một vòng trên đất rồi lao về phía Hime.】

【Trong ánh mắt của người mẹ vừa bị cướp mất con hiện lên vẻ tuyệt vọng.】

【“Đến rồi sao?” Souta cảm nhận được một sinh vật đang bay nhanh về phía mình, giờ cũng không còn thời gian để giải thích nữa: “Souma-san, nhờ cậu bảo vệ đám trẻ này giúp tôi.”】

【“Được.” Sau khi ôm lấy đứa con của mình, Soma trông đã bình tĩnh hơn không ít.】

【“Vậy thì...” Souta lấy ra một Core Medal bạch tuộc. Sau đó thay thế Medal châu chấu trên Driver ở thắt lưng.】

【“Shachi! Unagi! Tako! Sha, Sha, ShaUTa!! Sha, Sha, ShaUTa!!!”】

【Sau khi biến thân xong, OOO mang một màu xanh dương chủ đạo, mắt kép trên mũ bảo hiểm có màu vàng, bộ giáp trông giống như loài cá. Mũ bảo hiểm và giáp ngực có màu xanh dương đậm, trong khi giáp chân bạch tuộc lại là màu xanh dương nhạt.】

【“Có thể làm vậy sao?” Sau khi biến thân xong dạng Combo hệ nước, Souta vui mừng khôn xiết, vì hắn biết mình sắp phải làm điều đó.】

Chương 139: Khủng long Combo tái xuất!

【Yêu quái Tham Dục chim thiên đường đang ôm một đứa trẻ trong lòng, trông vô cùng giận dữ, những dải băng quấn quanh cửa sổ cũng trực tiếp bung ra.】

【Mà cơ thể Sota vốn đã chuẩn bị sẵn từ trước bỗng chốc hóa thành một vũng nước.】

【Vũng nước này lập tức trào ra, trực tiếp quấn lấy yêu quái Tham Dục chim thiên đường vừa mới ôm đứa trẻ ở cửa sổ, sau đó vũng nước này như một con slime bao bọc lấy yêu quái Tham Dục chim thiên đường.】

【Một lát sau, Sota cuối cùng cũng ôm được đứa trẻ vào lòng, cậu tung một cú đá xoay người, đá văng yêu quái Tham Dục chim thiên đường ra ngoài. Lúc này cậu mới thở phào nhẹ nhõm, đặt đứa trẻ trong lòng vào tay Soma: "Ông Soma, đứa trẻ này nhờ cả vào ông."】

【Nói xong, Sota cũng nhảy vọt ra ngoài.】

【Bên ngoài cửa sổ không phải là đường cái, mà là một cái hồ nước nhỏ trong bệnh viện, yêu quái Tham Dục chim thiên đường vừa rồi chính là bị đá văng vào trong đó. Thế nhưng dù có dính nước, trông nó vẫn vô cùng xinh đẹp. Lần này con yêu quái Tham Dục quả thực rất đẹp.】

【“是因为诞生于母爱之中，所以才如此美丽吗？”此时的宗太已经落回地面，看着从水中跃出的寿带鸟噬欲怪，低声说道：“不过，我绝不允许你对孩子们出手。”】

【Vung tay một cái, hai sợi roi mềm lại xuất hiện trong tay Sōta. Sōta vung roi, trực tiếp quấn lấy đôi chân của con Yummy chim thiên đường đang bay lên, rồi dùng sức kéo mạnh, lôi nó xuống đất.】

【Bị kéo xuống đột ngột, con quái vật tham vọng loài chim thiên đường lăn một vòng trên mặt đất, ánh mắt nó nhìn về phía Sota, rõ ràng hắn cũng hiểu rằng nếu không giải quyết được Sota thì bản thân muốn chạy trốn hay làm bất cứ điều gì cũng không xong, chỉ có thể đánh bại Sota trước mắt mình trước đã.】

【“Saiya!” Lúc này Tông Thái cũng không nói lời thừa thãi, trực tiếp lao lên.】

【Quái vật dục vọng Thọ đái điểu, rất đẹp, cũng rất mạnh mẽ.】

【Cách thức tấn công có rất nhiều, ví dụ như khi ở sau lưng làm áo choàng, nó có thể phóng ra ngọn lửa quỷ dị để tấn công, hoặc cũng có thể trực tiếp vươn tới, quấn chặt lấy Sōta. Hơn nữa, nó còn vô cùng linh hoạt.】

【Nhưng hắn cũng có điểm yếu, ví dụ như khả năng cận chiến không ra sao, còn có sức phòng thủ khá kém.】

【Mà dạng biến thân Water Combo hiện tại của Souta không sở hữu quá nhiều năng lực, đại khái chỉ có năng lực cố hữu là hóa lỏng cơ thể, roi lươn trên tay có thể phóng ra điện giật. Chân có thể triển khai thành tám cái chân dài để bám vào vật thể và tấn công.】

【Nhưng thật khéo, những năng lực này lại khắc chế hoàn toàn con Yummy chim thiên đường trước mắt.】

【Trong trận chiến, ngọn lửa của Yummy chim thiên đường không thể gây ra sát thương lớn cho Souta, còn đòn quấn lấy của chiếc khăn choàng cổ thì trực tiếp hóa thành dòng nước để né tránh.】

