============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第122章
============================================================

【Sau khi "Scanning Charge" một lần nữa né tránh sự quấn lấy của Greeed chim thiên đường, Souta lần này hóa thành dòng nước, xuyên qua cơ thể của con chim, toàn thân chìm vào trong nước. Khi Greeed chim thiên đường quay người lại, toàn bộ nước trong đầm đều sôi sục lên. Sau đó, âm thanh này truyền ra từ bên trong.】

【Ngay sau đó, hai chiếc roi lươn không hiểu từ đâu đột ngột nhô lên từ dưới nước, Greeed chim thiên đường không kịp trở tay, lập tức bị khóa chặt. Bóng dáng Souta lao vút ra từ đó, giáp chân hóa thành tám cái chân, rồi biến thành hình dạng mũi khoan, trực tiếp lao tới. Trong chớp mắt, nó xuyên thủng toàn bộ cơ thể của Greeed chim thiên đường.】

【"Ầm!" Tiếng nổ vang lên. Cell Medal văng tung tóe khắp nơi.】

【"Phù..." Sau khi thở phào nhẹ nhõm, trên bầu trời vang lên hai tiếng nổ siêu thanh, Lost Ankh và Birth đang truy đuổi chiến đấu trên không trung.】

【"Ankh, đưa tiền cho tôi!" Hình thái này của Souta không hề có khả năng bay lượn. Hắn chỉ có thể ngẩng đầu nhìn Ankh trên sân thượng.】

【"..." Ankh trên sân thượng nhìn xuống Souta bên dưới, im lặng. Nhìn Greeed Ankh trên bầu trời, Souta có thể nói là vô cùng sốt ruột: "Nhanh lên."】

【Hiển nhiên Kyogoku Makoto không quá rành việc sử dụng giáp Birth. Ít nhất là trong khoản bay lượn thì không mấy phù hợp, thế nên Lost Ankh cứ bay lượn loạng choạng trên không trung, còn các đòn tấn công bằng đạn lửa dù phần lớn đều bị né tránh trong gang tấc.】

【Thế nhưng việc né tránh như vậy cũng chẳng có tác dụng gì, rất nhanh một đòn tấn công bằng lửa đã trúng đích Birth. Birth như một chiếc máy bay gặp nạn, lao thẳng xuống phía dưới, còn Lost Ankh thì trực tiếp lao về phía Ankh.】

【“Kyogoku-san!” Souta liếc nhìn Birth đang rơi xuống, nhưng trông có vẻ Birth không gặp vấn đề gì, thế là cậu lập tức quay đầu nhìn về phía Ankh bên cạnh, lúc này Lost Ankh đã quyết tâm phải lao tới chỗ Ankh. Xét theo thực lực hiện tại, Ankh tuyệt đối không phải là đối thủ của Lost Ankh.】

【“Ankh!” Nhìn Lost Ankh ngày càng tiến lại gần, bên trong cơ thể Souta, các Core Medal khủng long bắt đầu tỏa sáng. Ngay sau đó, đôi mắt kép màu xanh lục lóe lên ánh sáng màu tím, rồi từ trong cơ thể cậu xuất hiện ba đồng Core Medal khủng long.】

【“Ptera! Tricera! Tyranno! Pu・To・Tyranno, Zaurus!”】

【“Cái gì!” Ankh ở phía trên, cánh tay đã biến trở lại nguyên hình, sau lưng cũng xuất hiện đôi cánh năng lượng, chuẩn bị đối mặt trực diện với Lost Ankh trước mắt, nhưng khi nhìn thấy Souta bên dưới đã biến thành Putotyra Combo, sắc mặt hắn liền thay đổi.】

【“Á!” Sau khi gầm lên một tiếng, Dinosaur Combo phát ra tiếng rống như dã thú, thân hình đột ngột phóng vút lên không trung từ mặt đất, khiến nền đất bên dưới nứt toác ra.】

【Ngay sau đó, đôi cánh của Pteranodon xuất hiện sau lưng hắn.】

【“Á!” Mục tiêu của Lost Ankh vẫn luôn là Ankh, nên hắn không hề để ý đến OOO dưới mặt đất, ngay lúc đó liền bị Dinosaur Combo tung một cú đấm bay ra ngoài.】

【“Souta...” Ankh nhìn Dinosaur Combo đang lơ lửng trước mắt mình, khẽ gọi một tiếng.】

【“...” Dinosaur Combo chậm rãi quay đầu nhìn Ankh một cái, khiến toàn thân Ankh như đông cứng lại. Thế nhưng Dinosaur Combo chỉ nhìn Ankh một cái rồi không hề tấn công, mà trực tiếp lao về phía Lost Ankh vừa rơi xuống đất.】

【“Gào!” Dinosaur Combo đáp xuống mặt đất, nện ra một mảng vết nứt hình mạng nhện lớn, đồng thời kéo theo một làn bụi mù mịt, từ trong làn bụi đó, tiếng gầm của Dinosaur Combo vang lên.】

【Lost Ankh cảnh giác nhìn xung quanh. Nhưng còn chưa kịp bày ra tư thế chiến đấu, đôi mắt màu tím của Dinosaur Combo đã xuất hiện trong màn bụi cát, sau đó hắn đột ngột xuất hiện trước mặt Lost Ankh, trong tay đã nắm chặt Thánh Huy Bạo Giảo Long - dạng Rìu.】

Chương 140: Core Medal bị phá hủy!

"Ankh..." Souta nhìn Ankh trong màn hình không muốn đưa Cell Medal cho mình, cậu biết lý do tại sao.

Nhưng trong tình huống đó, nếu mình không xông lên thì Ankh sẽ thực sự gặp nguy hiểm.

Cho dù là bây giờ, Souta vẫn sẽ xông lên.

"Nhắc mới nhớ, những cảnh tượng hiện lên trong đầu mình rốt cuộc là gì vậy." Theo sự phát sóng của video, trong đầu Souta hiện lên rất nhiều ký ức. Những ký ức này ban đầu vô cùng mơ hồ, nhưng theo diễn biến trong video, chúng ngày càng trở nên rõ ràng hơn.

Chuyện này, Souta và người nhà không hề giấu giếm, thực ra Souta cũng muốn giấu, nhưng có một đêm nọ, cậu lại bất ngờ tỉnh dậy trong một giấc mơ đầy rẫy ma thú.

Ba người chị gái là chị cả, chị hai và chị ba đã phát hiện ra ngay lập tức, lúc đó Souta cũng đã nói thẳng ra luôn.

Cuối cùng mẹ cũng về và đưa cậu đến bệnh viện để kiểm tra kỹ lưỡng.

Souta cứ mãi suy nghĩ xem phải làm thế nào, vốn dĩ định hôm qua đi tìm Mo Chen để hỏi, kết quả là Mo Chen lại đi công tác không có ở nhà, nên Souta đành phải giấu kín trong lòng.

Hơn nữa, Souta cũng đã hỏi khéo Conan một chút.

Phía Conan thì không hề có cảm giác như vậy.

Những kỵ sĩ xuất hiện trong các video khác cũng không có dấu hiệu này.

Không đúng... phải nói là ngoại trừ Hikigaya Hachiman.

Tất cả các kỵ sĩ xuất hiện trong video, với sự giúp đỡ của Conan và Philip, đều đã sử dụng nhóm chat đặc biệt do Mochen phát triển, tất nhiên để tránh bị giám sát, điện thoại cũng là loại được chế tạo riêng.

Trước đó Souta đã hỏi trong nhóm, những người khác đều nói mình không gặp tình trạng này, nhưng Hikigaya Hachiman lại không hề lộ diện. Souta dự định tối nay sẽ đi tìm Hikigaya Hachiman một chuyến.

【"Gào!" Thánh huy Bạo Giảo Long trong tay Khủng Long Liên Tổ để lại một vết đao màu tím trên người Ankh đang là mật mã.】

【Thực lực của Lost Ankh rất mạnh, nhưng đối với Khủng Long Liên Tổ thì căn bản không phải là đối thủ, dù cho Khủng Long Liên Tổ hiện tại đang tấn công loạn xạ như một con dã thú.】

【“Souta. Đừng có phá hủy thế giới này đấy.” Ankh cũng chạy tới, Kyogoku Makoto toàn thân đầy hơi nước cũng bước lại gần, trông có vẻ như không bị thương nặng, nhưng đã giải trừ biến thân.】

【“Lại mất kiểm soát rồi sao?” Nhìn vụ nổ phía trước, Kyogoku Makoto vẫn chưa tháo Driver bên hông, thấy vậy liền lấy thêm một đồng Cell Medal từ trong ba lô ra định biến thân, Ankh ở bên cạnh thấy thế lập tức ngăn cản hành động của cậu: “Cậu muốn đi nộp mạng à?”】

【“Souta ở trạng thái này có thực lực vô cùng mạnh mẽ, với bộ giáp rách nát đó của cậu thì căn bản không phải là đối thủ... Khoan đã! Souta, cậu định làm gì!” Ankh đang nói chuyện với Kyogoku Makoto thì phát hiện ra Gatakiriba Combo trước mắt có gì đó không ổn, hay nói đúng hơn là cực kỳ không ổn.】

【Hóa ra trong lúc chiến đấu, Gatakiriba Combo đã dùng thủ đoạn vô cùng bạo lực, trực tiếp móc ra một đồng Core Medal chim ưng từ trong cơ thể Lost Ankh. Sau đó...】

【“Không được!” Ankh trơ mắt nhìn Gatakiriba Combo, nhìn đồng Core Medal trong tay nó, rồi thấy nó tung lên không trung, tay vung chiếc Medagabryu xuống.】

【“Rắc...”】

【Đồng Core Medal Kền Kền rơi xuống chậm rãi, bị cắt làm đôi ngay từ chính giữa.】

【Sau khi đồng Core Medal Kền Kền bị cắt làm đôi, nó rơi xuống đất, cuối cùng bạc màu hoàn toàn và dần biến thành một cái vỏ rỗng.】

【“Gào!” Hình ảnh dừng lại ở hình dạng Combo Khủng Long đang gầm thét.】

【“Kazari, tên khốn nhà ngươi!” Ở một phía khác, bóng dáng của Kazari xuất hiện trước mặt Mezool.】

【Tiếp tục vào ngày mai・Thông báo!】

【“Tại sao, tại sao lại phá hủy Core Medal của ta!” Ankh với đôi mắt đỏ ngầu túm chặt lấy cổ áo của Souta.】

【“Sức mạnh của Core Medal khủng long không chỉ dừng lại ở việc hủy diệt các Core Medal khác.” Soma ôm con gái trong lòng, bước tới với vẻ mặt nghiêm nghị.】

【“Tình thế của chúng ta hiện tại vô cùng nguy hiểm.” Mezool, Gamel và Ankh đứng cùng một chỗ.】

【“Các cậu không đi cùng tôi sao?” Sắc mặt Ankh trông càng khó coi hơn.】

【“Không. Ankh... tình hình hiện tại cho thấy, hợp tác với OOO mới là lựa chọn đúng đắn nhất.”】

【“Các cậu định phản bội tôi sao?”】

【“Ankh, cậu đừng hiểu lầm, không phải chúng tôi muốn phản bội cậu, mà là chính cậu đang muốn phản bội chúng tôi.”】

【“Được rồi, Mezool, nói gì với hắn cũng vô ích thôi, Ankh chính là kiểu người như vậy đấy.” Một người đàn ông đột nhiên bước ra từ trong bóng tối. Người đàn ông này chính là kẻ đã nhiều năm không gặp... Uva.】

【“Nói những điều này đã hoàn toàn vô ích rồi.” Kazari cũng bước tới, nhưng lúc này trông Kazari vô cùng suy yếu, chỉ còn lại mỗi chiếc mũ bảo hiểm, cơ thể không ngừng bốc khói đen: “Tên đó, đã hoàn toàn hồi sinh rồi.”】

【“...Ngươi lại Greeed (Tham Dục Giả) hóa đến mức độ này sao? Souta...” Tay phải của Ankh đã biến thành hình dạng bản thể, mà trước mặt Ankh lại là... Souta? Tay trái của Souta đã hóa thành cánh tay quái vật màu tím nhạt.】

【“Cơ thể dù thế nào đi nữa, tôi cũng đã liều mạng rồi...” Souta nhìn cánh tay của mình, sau đó nghiêm túc nhìn Ankh trước mắt: “Tôi nhất định phải ngăn cản cậu. Bởi vì... cậu là đồng đội của tôi mà!”】

Hình ảnh dừng lại ở đây.

Tuy nhiên, mọi người cứ như vậy cũng đã hiểu rõ.

Xem ra thời khắc quyết chiến sắp đến rồi.

Điều này càng khiến mọi người thêm mong đợi.

Sau khi màn đêm buông xuống...

"Tại sao chúng ta lại phải gặp nhau ở đây chứ? Cảm giác kỳ lạ quá..." Bên ngoài một nhà thi đấu, Souta gặp Hikigaya Hachiman. Souta tò mò hỏi, nơi này cách nhà cả hai đều khá xa.

Souta vẫn nhờ người nhà lái xe chở đến, nhưng vì Hikigaya Hachiman đã dặn là tốt nhất nên đi một mình.

Còn Hikigaya Hachiman thì đi xe máy đến.

“Bởi vì nơi này, chính là nơi cậu đã tử trận... Souta.” Hikigaya Hachiman nhìn nơi trước mắt, trong ánh mắt thoáng hiện lên vẻ hoài niệm: “Nơi này, là nơi cậu đã hy sinh để cứu một đứa trẻ.”

“Tử trận...” Souta nhìn nơi này, đột nhiên đầu óc hơi chấn động, cả người khom xuống, ôm lấy đầu mình: “Cái gì! Những ký ức này... những ký ức này. Rốt cuộc là sao vậy.”

“Á!”

“...” Nhìn Souta đang ôm đầu, Hikigaya Hachiman đứng một bên không hề đỡ lấy đối phương, mà chỉ nhìn sân vận động trước mắt: ‘Thật khiến mình hoài niệm, đã bảo vệ nơi này mấy tháng rồi... ba tháng... hay là bốn tháng nhỉ?’

“Nhưng lần này... tuyệt đối! Tuyệt đối!” Nắm đấm siết chặt phát ra tiếng kêu răng rắc.

Chương 141: ‘Dục vọng của hư vô (?)’

【‘Vô (?) dục vọng’】

【Lần này trong khung hình không hề xuất hiện bất kỳ đồng xu lõi nào, mà trên tiêu đề lại xuất hiện sự dị hóa quỷ dị.】

【Trước kia biểu cảm đều là chữ viết, nhiều nhất chỉ thay đổi vân hoặc màu sắc, mà lần này trên chữ viết lại xuất hiện sự dị hóa, biến thành da khủng long, còn có một vài ký hiệu khủng long, nhưng chỉ có một phần ba biến thành như vậy.】

【“Không được!” Đồng xu lõi của Kền Kền rơi xuống đất, trực tiếp bị chẻ làm đôi, sau đó mất đi năng lượng mà biến thành màu xám trắng, trông giống như một cái vỏ rỗng.】

【“Gào!” Mà Dinosaur Combo lúc này không hề quan tâm đến bất cứ thứ gì khác. Nó như một con thú điên cuồng lao về phía Lost Ankh ở phía trước.】

【Trong cơ thể Lost Ankh lại thiếu đi một đồng xu lõi, hiện tại trong người hắn chỉ còn lại hai đồng xu lõi, cơ thể đã vô cùng suy yếu, trong tình huống này Dinosaur Combo chắc chắn sẽ tiêu diệt đối phương hoàn toàn.】

【“Này! Souta...” Vào lúc này, Ankh ngược lại không thể để Lost Ankh bị tiêu diệt, thế là hắn dùng sức đạp mạnh xuống đất, trực tiếp chắn trước mặt Lost Ankh, tay phải hóa thành thực thể, giơ lên hướng về phía Souta hét lớn: “Tỉnh lại cho ta!”】

【Cánh tay bản thể của Ankh va chạm mạnh với Thánh Huy Bạo Nha Long đang vung xuống, tia lửa bắn tung tóe, khóe miệng Ankh rỉ ra chút máu. Hình ảnh vài đồng Core Medal bên trong cơ thể Ankh thoáng hiện lên, trong đó trên một đồng Core Medal chim ưng xuất hiện một vết nứt cực kỳ nhỏ, nếu không phải hình ảnh được phóng to lên thì khó lòng mà nhìn thấy được.】

【“An... kh...” Thế nhưng hành động của Ankh vẫn rất hiệu quả, đôi mắt kép màu tím của hắn chớp động rồi chuyển thành màu xanh lục đậm, hắn nhìn Ankh trước mắt, lẩm bẩm, sau đó ôm lấy đầu mình, trông vô cùng đau đớn. Rất nhanh sau đó, hắn giải trừ biến thân.】

【Còn Lost Ankh, ngay khi Ankh chắn trước mặt mình, đã như một con dã thú phát điên, điên cuồng vỗ cánh bỏ chạy.】

【“Thật đúng là... gây thêm phiền phức cho ta.” Ankh thở hổn hển, ôm lấy tay phải của mình, cũng ngồi xuống trước mặt Souta. Souta mồ hôi nhễ nhại nhìn Ankh trước mắt, còn chưa kịp nói gì đã trực tiếp ngã xuống đất, lại một lần nữa hôn mê bất tỉnh!】

【Đợi đến khi Souta tỉnh lại lần nữa, cậu đã ở trong bệnh viện. Souta nheo nheo mắt, trông có vẻ hơi mơ hồ, nhưng ngay sau đó ánh mắt đã trở nên lạnh lùng hơn nhiều.】

【“Tôi lại vào bệnh viện rồi sao?” Souta đỡ lấy bản thân ngồi dậy, rồi tựa vào giường bệnh, quay đầu nhìn sang thì thấy Ankh đang đứng bên cửa sổ, trong tay cầm đồng Core Medal đã bạc màu và vỡ làm đôi.】

【“Ankh... tôi...” Souta vẫn chưa hoàn toàn mất đi ký ức về trận chiến trước đó.】

【“Tại sao, lại hủy hoại Core Medal của ta!” Ankh lúc này trực tiếp xoay người, đôi mắt hơi đỏ ngầu túm lấy cổ áo Souta, trừng mắt nhìn hắn chằm chằm.】

【“Xin lỗi.” Souta lúc này cũng chỉ có thể nói như vậy, hắn có ký ức, nhưng căn bản không thể kiểm soát được bản thân.】

【“Đáng ghét!” Ankh tức giận đến mức hất mạnh, ném Souta ngã xuống giường.】

【...】

【Trầm mặc một hồi, Souta vẫn là người đầu tiên lên tiếng: "Ankh... tại sao Core Medal lại có thể bị hỏng?"】

【"..." Vấn đề này thực ra đừng nói là Souta không rõ, ngay cả Ankh cũng chẳng biết.】

【Độ bền của Core Medal còn cứng hơn cả kim cương, hơn nữa cũng không phải loại đồ vật dễ vỡ, thế nhưng tại sao chỉ một chiêu mà Core Medal của hắn lại phế như vậy?】

【"Là vì Core Medal khủng long sao?" Souta thì thầm, ngay sau đó đôi mắt cậu lóe lên ánh sáng màu tím. Ankh lập tức túm lấy cổ Souta, ánh sáng tím trong mắt cậu liền tan biến.】

【"Tôi lại..." Souta cũng giật mình, trong trạng thái vừa rồi, hắn hoàn toàn không thể kiểm soát được bản thân.】

【"Đáng ghét! Đáng ghét! Đáng ghét!" Ankh chỉ có thể bất lực gào thét trong giận dữ, nắm đấm nện mạnh vào bức tường bên cạnh.】

【“ đây là bệnh viện đấy, Ankh-kun làm loạn như vậy không hay đâu.” Đúng lúc đó cửa phòng được đẩy ra, Soma bước vào, trong lòng còn đang bế đứa con của mình.】

【“ tôi vừa nhận được tin báo từ một người cung cấp tin về đồng Core Medal Khủng Long đây.” Soma lúc này trông có vẻ rất vui, vừa trêu đùa bé Hime trong lòng vừa nói: “Sức mạnh của đồng Core Medal Khủng Long không chỉ dừng lại ở việc hủy diệt các đồng Core Medal khác đâu.”】

【“ đưa đây!” An Khố trực tiếp cướp lấy điện thoại di động Tương Mã vừa lấy ra, lật xem một lúc.】

【Bên trong là ảnh chụp một cuốn cổ tịch. An Khố nhìn một lúc, sắc mặt không mấy dễ coi, Tông Thái cũng chống người đứng dậy, đi đến bên cạnh An Khố cùng xem.】

【Tương Mã liếc nhìn cặp kính đặt trên tủ đầu giường bên cạnh, nheo mắt lại nhưng không nói gì cả.】

【“Tôi đã cướp đi món vật phẩm giả kim mạnh nhất mà chúng tôi từng tạo ra từ tay nhà vua.” Nội dung cuốn cổ thư trong điện thoại dần dần hiện ra trước mắt mọi người, nhưng đó không phải là nội dung gì đặc biệt, mà giống như một cuốn nhật ký vậy. Ngay sau đó, một giọng nói trầm thấp vang lên, nghe có vẻ như là giọng của chủ nhân cuốn nhật ký này.】

【“Chúng tôi vì lòng trung thành với nhà vua mà chế tạo ra các vật phẩm giả kim, thứ khiến chúng tôi hài lòng nhất chính là những đồng xu chứa đựng sức mạnh phi thường được tạo ra từ vô số loài động vật: Core Medal (Đồng xu lõi)!” Trên màn hình cũng xuất hiện nội dung về quá trình chế tạo từ tám trăm năm trước, tất nhiên không quá trực diện mà chỉ hiển thị thẳng kết quả.】

【“Loài chim, loài côn trùng, họ nhà mèo, loài thủy sinh, loài động vật lớn, và cả... những loài động vật cổ đại đã tuyệt chủng.” Trên màn hình từ từ hiện ra năm bộ Core Medal, sau đó bộ khủng long màu tím cũng dần dần xuất hiện.】

【“Tất nhiên trước đó, chúng tôi cũng đã tạo ra rất nhiều Core Medal, chúng có thể kết hợp thành các bộ, nhưng hiệu quả không mạnh mẽ bằng những bộ khác. Hơn nữa, sau khi bị lấy đi, chúng sẽ không sinh ra những thực thể mà chúng tôi gọi là ‘Greeed (Tham Vọng Giả)’.”】

【“Do sơ suất của chúng tôi mà Greeed đã ra đời. Chúng tôi yết kiến nhà vua, hy vọng ngài giao lại các Core Medal cho chúng tôi. Chúng tôi có thể biến những Greeed này trở lại hình dạng ban đầu, chỉ cần cho chúng tôi nghiên cứu thêm một thời gian, chúng tôi có thể khiến các Greeed có được cảm xúc riêng và trở thành lực lượng chiến đấu cho quốc gia.”】

【“Nhưng nhà vua đã từ chối chúng tôi... vì ngài cho rằng nghiên cứu của chúng tôi sẽ làm suy yếu sức mạnh của các Core Medal.”】

Chương 142: Vị vua hồi sinh hoàn toàn

【“Sau khi sử dụng sức mạnh vượt xa người thường, trở thành sức mạnh vô hạn vượt trên cả vô hạn, thứ mà chúng tôi đặt tên là giáp OOO, nhà vua đã thay đổi. Hắn trở nên tham lam vô độ.”】

【“Hắn đã đổ dồn ánh mắt vào bộ huy chương khủng long cuối cùng chưa từng được kích hoạt.”】

【“Core Medal khủng long, bên trong chứa đựng tất cả tâm huyết của chúng tôi, thậm chí có thể phá hủy những Core Medal khác, có thể coi là Core Medal mạnh nhất. Nhưng muốn sử dụng nó thì có rất nhiều điều kiện khắt khe.”】

【“Vì trước đó đã từng sinh ra Greeed, nên khi chế tạo, chúng tôi không muốn tạo ra sự tồn tại như vậy nữa, vì thế Core Medal khủng long sẽ không tự nhiên sinh ra Greeed.”】

【“Tuy nhiên, nó sẽ tìm kiếm người phù hợp nhất, mà người phù hợp nhất bắt buộc phải là kẻ ‘không’ có dục vọng, nhưng lại phải có dục vọng ‘mạnh nhất’, hơn nữa sức mạnh này sẽ ảnh hưởng đến hắn, cải tạo hắn, biến hắn hoàn toàn trở thành Greeed.”】

【“Nhà vua hiện tại có lẽ chỉ có dục vọng ‘mạnh nhất’ chứ không có sự ‘không’ dục vọng. Vì vậy, hắn tuyệt đối không thể sử dụng đồng xu này. Một mặt tôi sợ hãi việc sinh ra Greeed mạnh nhất, mặt khác cũng sợ nhà vua ra tay với chúng tôi, thế là... tôi đã mang Core Medal khủng long đi.”】

【“Tuyệt đối không được kích hoạt đồng xu lõi này, một khi đã kích hoạt, thế giới này sẽ phải đối mặt với sự hủy diệt to lớn.”】

