============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第123章
============================================================

【Nội dung chính đến đây là hết, thực ra vẫn còn một số nội dung phía sau, nhưng những nội dung đó hoặc là không quá quan trọng, hoặc là vô cùng quan trọng nhưng chưa phải lúc để nhắc đến.】

【“...” Souta và Ankh nhìn nhau, rất nhanh Ankh đã trực tiếp dời ánh mắt đi, bước sang bên cạnh nhìn ra cửa sổ.】

【“Hơn nữa, thực ra còn một chuyện khá nghiêm trọng đã xảy ra.” Soma ở bên cạnh lấy ra một màn hình, nội dung bên trong màn hình lại chính là... “Tiền bối W bên kia...”】

【Trong hình ảnh là nội dung trận quyết chiến cuối cùng của Kamen Rider W và Terror.】

【“Cậu đã hôn mê hai ngày rồi, mấy chuyện này xảy ra vào ngày hôm qua. Kamen Rider W hiện tại đã không còn tồn tại nữa.” Soma giải thích ngắn gọn, khiến Souta im lặng một lúc: “Tiền bối bên đó không sao chứ?”】

【“Lo chuyện của cậu trước đi đã.” Ankh rõ ràng rất không hài lòng khi Souta lúc này vẫn còn đang nghĩ đến chuyện khác, cậu ta bất mãn nói với Souta một tiếng rồi xoay người rời khỏi phòng.】

【“...” Nhìn Ankh đi ra ngoài, Souta im lặng một lúc rồi nói: “Souma, cậu có thể giúp tôi một việc được không?”】

【“Nói đi.” Souma đang trêu đùa tiểu Tomoka trong lòng.】

【“Cậu có thể giúp tôi điều tra thêm về Core Medal được không?” Souta nhìn Souma trước mặt với vẻ mặt vô cùng nghiêm túc.】

【“Giúp thì được thôi, nhưng Takanashi này, tình trạng hiện tại của cậu không ổn lắm đâu.” Souma không từ chối mà nhìn Souta trước mặt hỏi: “Có bị mờ không?”】

【“...” Souta im lặng một lúc rồi gật đầu: “Ừ, độ cận thị của mắt tôi đã hoàn toàn hồi phục, nhưng thỉnh thoảng hình ảnh trước mắt lại trở nên trắng xóa hoặc đen trắng. Hơn nữa, vị giác cũng bắt đầu biến mất.”】

【“Tôi biết rồi, chuyện này tôi sẽ đi điều tra, nhưng Takanashi, có vài chuyện tốt nhất đừng giấu mọi người.” Lúc này vẻ mặt Souma cũng trở nên nghiêm nghị: “Đôi khi, có những việc bắt buộc phải nói rõ ra, nếu không sẽ dẫn đến kết quả không mấy tốt đẹp đâu.”】

【“Thật vậy sao?” Sōta nhìn Sōma với vẻ nghi hoặc. Chủ yếu là vì Sōma vốn là một người rất bí ẩn. Anh ta có quá nhiều bí mật, nên những lời này khi thốt ra từ miệng Sōma nghe thật kỳ lạ.】

【“Cậu có biết tại sao tôi lại trở thành một kẻ buôn tin không?” Sōma trông như thể đang chìm vào hồi ức. Anh ôm lấy Hime và bắt đầu kể sơ lược về quá khứ của mình. Đây cũng có thể coi là lần đầu tiên gã buôn tin bí ẩn này tiết lộ về quá khứ của bản thân.】

【Nói đơn giản thì Sōma và Kondō Hime là bạn cùng lớp thời trung học, mối quan hệ của cả hai rất tốt, dù chưa chính thức nói ra nhưng họ đã coi nhau là người yêu. Khi đó, Kondō Hime có quen biết một người đàn ông đã có gia đình, tuy giữa hai người không thực sự có quan hệ gì, nhưng Sōma vẫn rất ghen tuông. Lúc đó, Sōma đã đẩy ngã Kondō Hime, và Kondō Hime đã có thai.”】

【Kết quả là Sōma lại thốt ra một câu: “Con của ai vậy?” khiến Kondō Hime nổi giận, thế là hai người chia tay. Sau đó, dù Sōma có làm gì đi nữa cũng không thể cứu vãn được, tất nhiên anh vẫn luôn gửi tiền cấp dưỡng cho con gái. Cũng từ lúc đó, Sōma bắt đầu thu thập đủ loại thông tin và hoàn toàn trở thành một kẻ buôn tin.】

【“Chỉ vì một câu nói mà tôi và Hime chia tay. Đó là lỗi của tôi, do sự nghi kỵ của tôi và cả việc thiếu thông tin nữa. Tôi vẫn luôn khao khát sự tha thứ của Kondō Hime, nên tôi không muốn cậu vì che giấu một vài chuyện mà bỏ lỡ quá nhiều thứ.” Sōma để lại câu nói cuối cùng: “Phải rồi, những đứa trẻ đó đều ổn cả. Giờ đã được đưa về hết rồi.”】

【“...” Sōta gật đầu, rồi nhìn ra ngoài cửa sổ, trông như thể đang ngẩn người vậy.】

【“Core Medal bị phá hủy rồi?” Mezool và Gamel nhìn nhau, rõ ràng là không thể tin nổi: “Không thể nào, Core Medal làm gì có cách nào phá hủy được.”】

【“Nhưng nó đã bị phá hủy thật, ngay trước mắt tôi, hơn nữa đó còn là Core Medal của tôi.” Ankh nhìn chằm chằm hai người trước mặt: “Đây là tận mắt tôi nhìn thấy, chính là cái thứ được sinh ra mà chưa từng được sử dụng đó.”】

【“Ý cậu là Core Medal Khủng Long sao? Là do Souta làm à?” Sau khi nghe Ankh nói, Mezool có chút kinh ngạc, cô ấy đương nhiên biết trong cơ thể Souta có Core Medal Khủng Long, chẳng lẽ là Souta đã phá hủy Core Medal của Ankh?】

【“Ừ.” Ankh gật đầu.】

【Đến đây cả ba đều im lặng, cả ba đều là Greeed, tự nhiên hiểu rõ nhu cầu đối với Core Medal, nhìn thế này thì mức độ nghiêm trọng của sự việc đã tăng lên rất nhiều rồi.】

【“Tên đó đã hồi sinh, hơn nữa trên người tên đó cũng có Core Medal Khủng Long. Xem ra... chúng ta chỉ có thể nhận được sự giúp đỡ từ Souta ở đây thôi.” Mezool cân nhắc về mức độ nghiêm trọng của chuyện này.】

【“Điều đó chưa chắc đâu.” Nghe thấy lời của Mezool, Ankh nhếch mép cười một cách đầy ẩn ý.】

【“...”】

【Bầu trời dần trở nên u ám.】

【Chẳng bao lâu sau, mưa lớn bắt đầu trút xuống, khiến tầm nhìn trở nên mờ mịt.】

【Mái tóc ngắn màu vàng bết dính trên khuôn mặt, Katsumi nở một nụ cười, sau đó nụ cười ấy càng lúc càng trở nên cuồng loạn: “Ha ha ha, cuối cùng... cuối cùng thì bây giờ ta đã hoàn toàn kiểm soát được rồi. Ta đã hồi sinh hoàn toàn!”】

Chương 143: Yummy Kỳ Lân

【“Ha ha ha, cuối cùng... cuối cùng thì bây giờ ta đã hoàn toàn kiểm soát được rồi. Ta đã hồi sinh hoàn toàn!”】

【Khắc Kỷ... không đúng, phải nói là vị Vương của tám trăm năm trước, ‘Cổ Đại Vương’ đã hoàn toàn hồi sinh.】

【“Từ giờ trở đi, thế giới này... sẽ thuộc về ta!” Cổ Đại Vương ngửa mặt cười lớn, nắm chặt nắm đấm, sau đó lật tay lấy ra một đồng xu tế bào. Nhìn đồng xu trong tay, Cổ Đại Vương nở một nụ cười ngông cuồng: “Đi đi, hãy đoạt lại toàn bộ đồng xu lõi cho ta.”】

【Đồng xu tế bào lăn xuống mặt đất bên cạnh, nơi đó có một bãi rác, trong bãi rác là một chiếc cúp bị vứt bỏ, đó là chiếc cúp chiến thắng trong một trò chơi. Trông nó vẫn còn rất mới, đồng xu tế bào lăn thẳng vào trong chiếc cúp.】

【“Không cho phép, còn muốn làm game thủ chuyên nghiệp cái gì chứ, lo mà học hành tử tế cho ta. Cúp của con bị ta vứt rồi, từ nay về sau đừng hòng nghĩ đến chuyện thi đấu game gì nữa.” Từ căn phòng bên cạnh vang lên tiếng người lớn như vậy.】

【Giữa cơn mưa tầm tã, ánh sáng đen lóe lên, sau đó biến thành ánh sáng bảy màu, một con Yummy trống rỗng màu đen bò ra từ trong chiếc cúp, rồi những dải băng trên cơ thể con Yummy nhanh chóng tháo rời, để lộ ra hình dáng bên dưới.】

【Toàn thân có chủ đề màu tím, trên đỉnh đầu có một chiếc sừng đơn màu vàng, bờm màu hồng, trên đầu đội một chiếc mũ giáp giống như ngựa, bên dưới mũ là một khuôn mặt màu đen.】

【Đây là một con ‘Unicorn Yummy’】

【“Đi đi, mang chiến thắng về cho bản vương.” Cổ đại Vương phất tay, Unicorn Yummy hơi cúi chào Cổ đại Vương, sau đó hóa thành một luồng sáng biến mất tại chỗ.】

【“Vậy thì, trước tiên hãy bắt đầu từ con mèo nhỏ đó đi.” Liếm liếm đầu lưỡi, Cổ đại Vương nở một nụ cười ngông cuồng, sau đó thong dong bước đi trong màn mưa.】

“Mẹ kiếp, lần này Cổ đại Vương đã hoàn toàn hồi sinh rồi sao.”

“Tiếp theo chắc chắn sẽ rất phiền phức đây.”

“Trước đây từng nói, nhất định phải có hai loại dục vọng là ‘vô’ dục vọng và ‘ngập trời’ dục vọng thì mới được đồng xu khủng long công nhận, tôi rất tò mò hai loại dục vọng này rốt cuộc được tính như thế nào?”

“‘Vô’ dục vọng, tôi nghĩ chắc không phải là kiểu thực sự không có dục vọng gì, mà là không bị dục vọng của chính mình kiểm soát thôi, dù sao trên thế giới này cũng không tồn tại người thực sự không có dục vọng. ‘Ngập trời’ chắc là nói về dục vọng muốn chinh phục cả thế giới như vị vua cổ đại kia.”

“Nếu nói là dục vọng muốn chinh phục cả thế giới, tôi nghĩ trên thế giới này còn rất nhiều, nên chắc chắn không chỉ là cái gọi là dục vọng chinh phục thế giới. Có lẽ còn cách giải thích khác.”

“Hoặc là, có khả năng nào là bổ sung cho nhau không? Cho nên hai người này mới chỉ có một nửa?”

“Khả năng này quả thực là có.”

“Hoặc là còn một khả năng nữa, mọi người có lẽ chưa nghĩ tới---Edogawa Conan”

“Thám tử lừng danh xuất hiện rồi, cậu Conan, khả năng đó là gì?”

“Đó chính là, cả hai đều có tố chất như vậy, nên đồng xu khủng long đã chọn cả hai người---Edogawa Conan.”

“Quả thực có khả năng đó, nhưng thưa ngài thám tử lừng danh, Cổ Đại Vương đâu có đặc điểm ‘không’ có dục vọng đâu.”

“Các cậu là lũ ngốc, quên mất một chuyện rồi, đó là Cổ Đại Vương đã hồi sinh từ cơ thể của ai---Hattori Heiji!”

“...Daido Katsumi sao?”

【“Xì...” xoa xoa cánh tay mình, cánh tay của Souta bầm tím một mảng lớn, nhưng đang hồi phục rất nhanh.】

【“Tâm của cậu vẫn chưa hoàn toàn tĩnh lặng.” Kyogoku Makoto thở hắt ra một hơi, sau đó từ từ hạ hai tay xuống, nhìn thẳng vào Souta mà khẳng định.】

【Cả hai lúc này đều đã thay võ phục karate, nhưng thắt lưng của Kyogoku Makoto là đai đen, còn của Souta là đai trắng. Nơi họ đang đứng trông giống như một võ đường, xung quanh không có lấy một bóng người.】

【“Tâm chưa tĩnh sao?” Souta dứt khoát không đứng dậy nữa, nằm ườn ra sàn, mắt nhìn lên trần nhà.】

【“Cậu đã ba ngày không về tiệm rồi, Takanashi-kun.” Kyogoku Makoto thấy vậy liền quỳ ngồi xuống trước mặt Souta, lên tiếng: “Là vì đồng Core Medal khủng long sao?”】

【“Ừm, tôi đã nói chuyện này với mọi người rồi, cũng đã xin chủ tiệm nghỉ phép dài hạn. Dù sao tôi cũng không biết khi nào mình sẽ mất kiểm soát, nếu cứ ở cạnh họ, có lẽ sẽ gây ra hậu quả rất phiền phức. Hơn nữa, ở tiệm còn có Ankh và những người khác, tôi cũng yên tâm hơn.” Souta cũng ngồi dậy, khoanh chân ngồi bệt xuống sàn.】

【“Nếu cậu thực sự yên tâm hoàn toàn thì đã không dùng hệ thống đóng hộp để theo dõi những người bạn trong tiệm rồi.” Kyogoku Makoto mỉm cười nói.】

【“Kyogoku-san, anh thường nghĩ gì khi chiến đấu vậy?” Souta không trả lời câu hỏi đó mà ngược lại còn hỏi ngược lại.】

【“Tôi sao?” Nghe thấy câu hỏi của Souta, Kyogoku Makoto trông có vẻ hơi ngượng ngùng, gò má hơi ửng đỏ, hắn đưa tay gãi gãi má rồi nói: “Điều tôi luôn nghĩ đến chính là người yêu của mình.”】

【“Người yêu?” Souta suy nghĩ một chút, trong đầu hiện lên hình ảnh người con gái từng ở bên cạnh Kyogoku Makoto, chính là Sonoko: “Ồ, là nhị tiểu thư nhà Suzuki!”】

【“Ừ.” Kyogoku Makoto gật đầu, vẻ mặt có chút xấu hổ nhưng lại vô cùng nghiêm túc nói: “Thân phận giữa tôi và Sonoko thực sự có khoảng cách khá lớn. Tuy tôi cũng biết nhà Suzuki không giống những gia tộc khác, nhưng tôi vẫn hy vọng mình có thể ở bên cạnh Sonoko với một thân phận bình đẳng.”】

【“Vậy nên Kyogoku-san trở thành hiệp sĩ là vì lý do này sao?”】

【“Không phải, tôi chỉ muốn bảo vệ Sonoko, bảo vệ mọi người mà thôi.” Kyogoku Makoto vừa nói vừa nhìn nắm đấm của mình: “Trước đây tôi luôn chỉ vung nắm đấm trên võ đài. Nhưng giờ đây, tôi muốn vung nắm đấm vì Sonoko, vì mọi người.”】

【Nói đến đây, Kyogoku Makoto lại có chút ngượng ngùng: "Cảm giác như tôi thế này dường như không thể gọi là kỵ sĩ được, dù sao thì tôi cũng chỉ vì muốn ưu tiên bảo vệ Sonoko nên mới chiến đấu mà thôi."】

【"Không, anh Kyogoku. Tôi nghĩ anh là một Kamen Rider đủ tư cách." Thế nhưng Souta lại có ý kiến khác về lời của Kyogoku Makoto: "Dù là bảo vệ một người, hay bảo vệ nhiều người, chỉ cần mang trong mình trái tim muốn che chở, tôi nghĩ đều có thể được gọi là kỵ sĩ."】

【"Đúng vậy." Lúc này Kyogoku Makoto lại nở nụ cười nhìn Souta trước mắt: "Câu nói này chẳng phải cũng đúng với cậu sao?"】

【"Tôi..."】

【"Đúng thế, cậu vẫn luôn lo lắng mình sẽ biến thành Greeed. Nhưng giống như cậu đã nói, bất kể là vì chuyện gì, bất kể biến thành sự tồn tại nào, chỉ cần là để bảo vệ người khác, thì đó chính là Kamen Rider... không phải sao?"】

Chương 144: Dinosaur Combo có thể kiểm soát

【Cuộc đấu tập với Kyogoku Makoto không kéo dài quá lâu, đúng lúc này một chiếc lon chim ưng bay tới, Souta và Kyogoku Makoto nhìn nhau, cả hai lập tức thu dọn đồ đạc rồi chạy thẳng ra ngoài.】

【"Ham muốn của cậu... thật vô dụng." Lúc này, con Yummy Kỳ Lân đã tóm lấy một người, đó là một cô gái rất xinh đẹp với mái tóc đen, đeo kính gọng đỏ và có đôi mắt màu nâu.】

【Cô gái này thực ra trước đây cũng là nhân viên phục vụ tại Wagnaria, tên là: Matsumoto Maya.】

【Đây là một người rất bình thường, mặc dù nói là không bình thường cũng đúng... vì cô ấy quá theo đuổi sự bình thường, nên ngược lại trông có chút không bình thường. Hơn nữa, cô ấy còn là một người có sự hiện diện khá mờ nhạt.】

【Con Yummy Kỳ Lân từ trong người Matsumoto Maya rút ra một linh hồn của cô, sau đó vung tay tiêu diệt linh hồn đó ngay lập tức.】

【"..." Matsumoto Maya ban đầu trông vô cùng sợ hãi, nhưng giờ đây đôi mắt đã trở nên vô hồn, rồi cô ngã gục xuống đất.】

【“Matsumoto!” Cảnh tượng này vừa vặn bị Souta và Kyogoku Makoto vừa chạy tới nhìn thấy, thấy vậy Souta trực tiếp lao xuống từ trên xe mô tô, nhào về phía Unicorn Yummy.】

【“Tên khốn nhà ngươi!” Souta gần như nghiến răng nghiến lợi, đôi mắt lóe lên ánh sáng màu tím, tung một cú đấm mạnh mẽ về phía Unicorn Yummy, cú đấm này trực tiếp đánh bay Unicorn Yummy ra ngoài.】

【Mà trên người Souta cũng tỏa ra ánh sáng màu tím, trông có vẻ như khí tức đã hoàn toàn không thể che giấu được nữa.】

【“Cậu làm gì vậy?” Kyogoku Makoto cũng dừng lại bên cạnh Matsumoto Maya, bản thân Matsumoto Maya trông không có vấn đề gì, nhưng trạng thái tinh thần của cô ấy lại vô cùng tồi tệ, trông như thể đang mất hồn vậy.】

【“Tôi chỉ là phá hủy dục vọng của cô ta mà thôi.” Unicorn Yummy nhìn ánh sáng màu tím tỏa ra trên người Souta, có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó khẽ cúi người nói: “Mặc dù đấng tạo hóa của tôi không phải là cậu, nhưng tôi được tạo ra bởi các người, tôi chỉ hành động theo mệnh lệnh, hy vọng đấng tạo hóa này đừng ngăn cản tôi.”】

【“Làm sao có thể! Tôi tuyệt đối sẽ ngăn cản ngươi!” Souta nắm chặt nắm đấm của mình.】

“Đấng Tạo Hóa, quả nhiên Souta bây giờ đã hoàn toàn hóa thành kẻ tham lam rồi nhỉ.”

“Chà, xem ra bây giờ, sự tham lam hóa của Souta đã rất nhiều rồi.”

“Cứ tiếp tục thế này, thì hoàn toàn sẽ trở thành cuộc đối đầu giữa quái vật và quái vật mất.”

“Ryuji, cậu nói xem trong tình huống này, liệu Souta có khả năng đánh bại mọi người không? Liệu có thể trở thành một kết thúc hoàn hảo giống như W không?” Aisaka Taiga nhìn Takasu Ryuji bên cạnh mình, có chút lo lắng nói.

Kể từ khi video xuất hiện, hầu như tất cả mọi người trên thế giới này đều bị buộc phải theo dõi. Tất nhiên, theo diễn biến của video, tự nhiên có rất rất nhiều người cảm thấy chuyện này không liên quan gì đến mình, chỉ coi như đang xem phim truyền hình mà thôi.

“Không rõ nữa, nhưng kết quả lần này e là sẽ không tốt lắm đâu.” Còn Takasu Ryuji thì thực ra lại có cái nhìn khá bi quan về chuyện này.

“Tôi vẫn hy vọng có một cái kết tốt đẹp hơn, dù sao thì Souta và Ankh đều là những người rất tốt.” Hiện tại, Aisaka Taiga sau khi tốt nghiệp cấp ba và ở bên cạnh Takasu Ryuuji đã trở nên dịu dàng hơn nhiều so với tính cách bạo lực trước kia, sang năm hai người sẽ ra nước ngoài học đại học, khoảng thời gian này hai người định đi đăng ký kết hôn trước.

Tuy nhiên, vì chuyện video nên việc này đã bị trì hoãn một chút.

Tất nhiên không chỉ hai người họ lo lắng cho tương lai của Ankh và Souta, mà hầu như tất cả mọi người đều có cảm giác như vậy.

Có một câu nói rằng, câu chuyện có lẽ cần logic, còn hiện thực thì không cần.

Bởi vì xét theo logic thì cái kết có lẽ sẽ không mấy tốt đẹp, nhưng mọi người cũng hy vọng trong video, đừng quá chú trọng logic.

【Souta lấy ra OOO Driver, trực tiếp lấy ra vài đồng Core Medal bỏ vào trong Driver của mình. Nhưng lại không tạo thành bất kỳ Combo nào.】

【Trước đó Ankh đã đưa hộp đựng Core Medal cho Souta mà không thu hồi lại, bên trong thực ra có một bộ Combo, ví dụ như Combo hệ Mèo là có sẵn.】

【OOO lao lên, Kyogoku Makoto sau khi đặt Matsumoto Maya sang một bên, xác nhận cơ thể cô tạm thời không vấn đề gì thì cũng chạy tới giúp một tay.】

【Thế nhưng sức mạnh của Unicorn Yummy vô cùng khủng khiếp, năng lực của loại Yummy chủng ảo tưởng này cũng vô cùng kỳ quái, ví dụ như OOO sau khi bị đá bay ra ngoài thì mặt đất biến thành như siro, OOO suýt chút nữa đã chết chìm trong đó, nếu không phải Kyogoku Makoto biến thành Birth kéo OOO ra thì có lẽ còn rắc rối hơn nhiều.】

【Sức mạnh của Unicorn Yummy thực sự rất mạnh, sự phối hợp giữa OOO và Birth cũng chỉ miễn cưỡng cầm cự ngang ngửa với hắn.】

【"Lại là Yummy do tên đó tạo ra sao?" Ankh và vài người trong phòng cũng chạy ra ngoài, nhìn thấy cảnh OOO và Birth đối phó với Unicorn Yummy, mày hắn nhíu chặt lại.】

【'Nói cách khác là tên đó...' Trong lòng Ankh nảy ra một suy nghĩ như vậy.】

【“Kyogoku tiền bối, cậu lùi lại một chút đi. Tôi muốn làm thí nghiệm.” Sau khi đá bay con Yummy kỳ lân trước mắt, Souta lùi lại vài bước rồi gọi Birth.】

【“Tôi biết rồi...” Birth kinh ngạc nhìn Souta một cái, nhưng vẫn gật đầu, sau đó nhanh chóng lùi lại một khoảng cách.】

【“Vậy thì!” Lúc này Souta hít sâu một hơi, lõi huy chương khủng long bên trong cơ thể cậu tỏa sáng, ba đồng lõi huy chương trực tiếp hiện ra từ trong người Souta, cậu vươn tay chộp lấy cả ba đồng lõi huy chương đó.】

【“Cái gì?” Ankh kinh ngạc nhìn hành động của Souta trước mắt.】

【Lúc này Souta đã thay thế ba đồng lõi huy chương bên hông, sau đó lần lượt cắm từng đồng một vào chiếc Driver trên thắt lưng.】

【“Hô...” Có thể nghe thấy Souta đang hít thở sâu. Cậu vừa chậm rãi lấy O-Scanner bên hông ra.】

【“Henshin!” sau đó vung tay mạnh xuống.】

【“Ptera! Tricera! Tyranno! Pu・To・Tyranno, Zaurus!” Ba đồng Core Medal khủng long hiện ra bên cạnh Souta, rồi hợp nhất trước mặt cậu, hóa thành giáp ngực.】

【Lần này, đôi mắt kép không phải màu tím mà là màu xanh lục đậm.】

【“Hô. Trước mắt có thể kiểm soát được.” Sau khi biến thân kết thúc, Souta không hề gầm thét mà hít một hơi thật sâu, trông có vẻ như đã khống chế được Combo này.】

【“Thời gian giới hạn chỉ có một phút thôi!” Birth ở bên cạnh nhìn Combo khủng long trước mắt hét lên.】

【“Ừm... tôi biết rồi!”】

