============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第124章
============================================================

Chương 145: Dục vọng của Souta

“Có thể kiểm soát được rồi, giỏi thật đấy. Thật sự rất giỏi luôn, cậu thấy sao Kaito?” Nhìn Souta đã có thể điều khiển được Khủng Long Liên Tổ trong video, Nakamori Aoko hào hứng vỗ vỗ vai Kuroba Kaito bên cạnh, trông cô bé có vẻ rất phấn khích.

“Đó chẳng phải là chuyện đương nhiên sao? Nếu không phải là kiểm soát đồng xu Khủng Long, thì chính là bị đồng xu Khủng Long kiểm soát, chẳng lẽ lại bắt chúng ta cứ xem mãi quá trình đấu tranh đó sao. Hơn nữa nếu không có tiến triển thì làm gì có phần tiếp theo.” Hiện tại Kuroba Kaito chẳng còn tâm trí đâu mà xem mấy chuyện này nữa.

Hắn đang cân nhắc xem mình có nên chuồn hay không.

Bởi vì trong video xuất hiện vài ngày trước, có sự hiện diện của Kamen Rider Wizard đó.

Tuy rằng không dám chắc chắn một trăm phần trăm, nhưng giọng nói mà tôi có thể giả dạng có tới mấy loại, trong đó có một loại chính là giọng của Wizard đó.

Còn cả những lời nói đó nữa.

Khả năng rất lớn là Kamen Rider Wizard kia chính là bản thân hắn.

Nếu thực sự là bản thân hắn, vậy có lẽ hắn phải tính đường chuồn thôi.

Bởi vì người khác có thể không biết, nhưng thân phận khác của Kuroba Kaito lại chính là... Siêu đạo chích Kid.

Thế nhưng hắn là đời thứ hai, đời thứ nhất là cha hắn. Mười mấy năm sau khi cha hắn qua đời, hắn mới tiếp quản. Cũng chưa được hơn một năm.

Nếu nói tương lai bản thân cũng là Kamen Rider, vậy thân phận của hắn chắc cũng sẽ giống như tên thám tử nhóc con kia, rất nhanh sẽ bị bại lộ.

“Giờ mới bắt đầu lo lắng sao?” Đột nhiên, Koizumi Akako nhìn dáng vẻ của Kuroba Kaito rồi mỉm cười hỏi ngược lại.

“Tôi có gì mà phải lo lắng chứ.” Kuroba Kaito đương nhiên biết Koizumi Akako trước mắt không phải người bình thường, và có vẻ như cô ta cũng biết thân phận của cậu, nhưng Kuroba Kaito sẽ không đời nào thừa nhận.

“Vậy sao?” Koizumi Akako khẽ cười, rồi nhìn về phía trận chiến trong màn hình. Cô khẽ lật bàn tay, trong tay xuất hiện vài đồng Core Medal.

【“Nhóc Souta đã có thể kiểm soát được rồi sao? Thật sự làm ta bất ngờ đấy.” Mezool nhìn Souta đang biến thân thành Tajador Combo trước mắt, có chút kinh ngạc nói.】

【“Souta, giỏi quá!” Gamel vừa ăn vặt vừa vỗ tay tán thưởng.】

【Hai người này trông có vẻ rất vui mừng vì Souta có thể kiểm soát được, chỉ có mỗi Ankh là biểu cảm khó coi đến cực điểm.】

【Tuy nhiên nếu nhìn kỹ lại thì thực ra vẫn có vấn đề, đó là biểu hiện hiện tại của Khủng Long Liên Tổ quả thực trông mạnh mẽ hơn nhiều so với các liên tổ khác, nhưng so với uy lực lúc bạo tẩu trước đó thì vẫn yếu hơn một chút.】

【"Một phút sắp hết rồi! Sota giải trừ biến thân đi, giao cho tôi xử lý." Birth nhìn chiếc bình bạch tuộc đang lơ lửng trước mặt mình, lập tức hét lên với Sota.】

【"Tôi biết rồi." Sota nhanh chóng lùi lại một khoảng cách lớn, dù không còn mạnh mẽ như lúc bạo tẩu trước đó, nhưng cũng đã gây ra không ít sát thương cho Kỳ Lân Yummy. Sota trực tiếp giải trừ biến thân của mình. Cơ thể hắn vẫn đang tỏa ra ánh sáng màu tím kỳ dị.】

【Sau khi Sota lùi lại, Birth trực tiếp xông lên đánh nhau với Kỳ Lân Yummy, còn Sota thì quỳ một chân xuống đất, một tay ôm lấy ngực mình, ba đồng Core Medal Khủng Long từ trên Driver trôi xuống rồi dung nhập vào cơ thể Sota. Sau đó ánh sáng trên người Sota càng thêm chói mắt, một lúc sau mới khôi phục lại bình thường.】

【Đối mặt với Birth, trận chiến của Kỳ Lân Yummy không còn là thế trận một chiều nữa.】

【Mặc dù khả năng cận chiến của Birth rất mạnh, nhưng vấn đề nằm ở chỗ năng lực của Kỳ Lân Yummy thực sự quá quỷ dị.】

【Kỳ lân Yummy đã chớp lấy thời cơ, một tay túm chặt lấy giáp ngực của Birth, khiến Birth như bị khống chế, đứng chôn chân tại chỗ không thể nhúc nhích.】

【"Ngài Kyogoku!" Souta nhìn thấy Birth bị bắt giữ thì vô cùng kinh ngạc, lập tức đứng bật dậy, lấy ra bộ Core Medal hệ Mèo định biến thân, nhưng mọi chuyện đã bắt đầu ngay khoảnh khắc Birth bị tóm lấy.】

【Hiện ra trên đỉnh đầu Kyogoku Makoto là một bức ảnh, trong ảnh là cảnh Kyogoku Makoto tay cầm cúp, đang ôm lấy Suzuki Sonoko.】

【Có vẻ như đó là sự hiện thực hóa ham muốn của Kyogoku Makoto, bức ảnh hư ảo này bất ngờ bị Kỳ lân Yummy chộp lấy rồi xé nát.】

【"..." Bộ giáp trên người Birth lập tức giải trừ, còn Kyogoku Makoto thì trợn tròn mắt, từ từ quỳ rạp xuống đất.】

【"Cái gì?" Souta nhìn cảnh tượng trước mắt mà không thể tin vào mắt mình.】

“Tôi hiểu rồi, năng lực của Unicorn Yummy là gì rồi!”

“Năng lực của Unicorn Yummy là phá hủy ham muốn của người khác đúng không.”

“Nhưng mà thứ như ham muốn, nếu bị phá hủy thì sẽ thế nào?”

“Mất đi động lực chăng! Giống như là mất đi linh hồn vậy?”

“Thế này thì cũng không trách được tại sao những cô gái bình thường trước đó lại trở nên như vậy.”

“Đây quả là một đối thủ vô cùng nan giải.” Conan hiểu rõ sự đáng sợ của con Yummy này hơn bất kỳ ai khác.

Đến tận bây giờ, năng lực của OOO hẳn là cần đến dục vọng, nếu như dục vọng bị chính mình phá hủy thì sức chiến đấu sẽ biến mất ngay lập tức, muốn tránh được điều đó thì chỉ có cách nhanh chóng giải quyết con Unicorn Yummy trước mắt.

Cho đến lúc này, Unicorn Yummy chỉ sử dụng năng lực đặc biệt đó lên Birth, tại sao lại không dùng với OOO?

Có phải vì trong cơ thể OOO có chứa Dinosaur Medal không?

Nhưng cảm giác lại có gì đó không đúng, nếu chỉ vì Dinosaur Medal thì chẳng phải chỉ có OOO mới có thể đánh bại con Unicorn Yummy trước mắt này sao.

"Không đúng, nguy hiểm..." Ngay khi Conan đang nghĩ như vậy, hình ảnh xuất hiện trong video lại khiến cậu mở to hai mắt.

【Souta lấy ra Cat Combo và định xông lên cứu Kyogoku Makoto. Còn Unicorn Yummy thì xuất hiện ngay trước mặt Souta, một tay túm lấy cổ áo cậu ta.】

【Souta cả người cứng đờ tại chỗ.】

【"Để ta xem, dục vọng của ngươi." Unicorn Yummy nhìn tình cảnh trước mắt, khẽ mỉm cười.】

【"Đáng ghét!" Ankh, Mezool và Gamel nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả đều biến trở lại bản thể, toàn bộ đòn tấn công đều nhắm thẳng về phía Unicorn Yummy, mà Unicorn Yummy chỉ dậm chân xuống đất.】

【Một luồng khí bảy màu đánh bật toàn bộ những viên đạn năng lượng đang tấn công tới, sau đó nó giơ tay lên, trên đầu Souta bắt đầu hiện ra một làn sương mù... rồi làn sương mù này thế mà ngày càng lớn, ngày càng lớn.】

【Bên trong làn sương mù vẫn đang không ngừng lớn dần kia... thế mà lại xuất hiện bóng dáng của Trái Đất.】

Chương 146: Các Greeed tụ họp

【“Cái gì? Làm sao có thể... Dừng lại, mau dừng lại đi.” Con kỳ lân Phệ Dục Quái vốn luôn tỏ ra vô cùng tao nhã lúc này đang nhìn lên bầu trời, nơi màn sương mù gần như che khuất cả mặt trời đang dần hình thành nên hình dáng của Trái Đất, giọng điệu nó vô cùng nôn nóng và sợ hãi, lập tức giải trừ năng lực của chính mình.】

【Đồng thời, Unicorn Greed cũng tỏ ra vô cùng sợ hãi.】

“Này này này! Nếu không phải là đùa giỡn thì chẳng phải dục vọng của Souta là thích những thứ nhỏ bé sao?”

“Dục vọng là dục vọng, sở thích là sở thích. Tuy hai thứ này không thể tách rời, nhưng không có nghĩa là dục vọng chính là sở thích.”

“Trời đất ơi. Đây là loại dục vọng gì vậy? Cả thế giới sao?”

“Hèn gì nội dung của mảnh ký ức lần này lại có tên là dục vọng ‘vô (?)’. Đây đâu phải là dục vọng, đây là dục vọng ngút trời mới đúng!”

“Chờ đã... không có dục vọng, mà là dục vọng ngút trời. Combo Khủng Long.”

“Hèn gì. Combo Khủng Long lại chọn Souta, loại dục vọng này, thật quá đáng sợ.”

“Phù...” Sau khi xem nội dung trong video, Conan mới thở phào nhẹ nhõm. Còn Philip ở bên cạnh nhìn cảnh tượng này, sờ sờ cằm mình: “Cũng vì vậy mà độ thích ứng của Souta với huy chương Khủng Long sẽ tăng lên, mức độ nguy hiểm tiếp tục leo thang.”

【“Phù...” Sau khi mất đi sự kiểm soát của Yummy Kỳ Lân, Souta trông có vẻ mệt mỏi cúi đầu xuống, sau đó đột ngột ngẩng đầu lên, đôi mắt đã biến thành màu tím quỷ dị, tay trái nắm chặt thành quyền vung mạnh ra.】

【Khi nắm đấm vung ra, trên tay trái lóe lên những đồng Cell Medal, số lượng không hề ít, hình thành một cánh tay màu tím, cú đấm này nện mạnh vào người Yummy Kỳ Lân.】

【Cú đấm này trực tiếp đánh bay cả con Yummy Kỳ Lân. Uy lực của cú đấm cực mạnh, cơ thể Yummy Kỳ Lân không ngừng run rẩy, mà đòn tấn công của Souta vẫn chưa kết thúc, chân dùng lực đạp mạnh, trực tiếp tăng tốc xuất hiện trước mặt Yummy Kỳ Lân, sau đó nắm đấm giáng mạnh xuống.】

【Một quyền, hai quyền!】

【“Saiya!” Cậu gầm lên, ánh sáng màu tím hội tụ trên bàn tay trái, sau đó tung cú đấm thứ ba giáng mạnh vào cơ thể con Yummy Kỳ Lân. Con Yummy Kỳ Lân lập tức vỡ vụn, hóa thành một đồng Cell Medal.】

【“Souta?” Ankh cẩn trọng nhìn Souta đang ngồi xổm trên mặt đất, nắm đấm của cậu vẫn không ngừng tỏa ra ánh sáng màu tím.】

【Những bức ảnh hoặc hình nhân bị xé rách từ từ khôi phục lại nguyên trạng, rồi nhập vào cơ thể chủ nhân của chúng.】

【“Tôi không sao.” Souta thở dốc, cuối cùng cũng bình ổn lại cảm xúc rồi đứng dậy. Cánh tay kỳ dị trên tay trái từ từ tan biến, ánh sáng màu tím trong đôi mắt cậu cũng dần mất đi.】

【“Cậu đã làm gì vậy?” Ankh tiến lên nhìn Souta, đôi mắt đỏ rực của hắn đối diện với đôi mắt đen điểm xuyết chút ánh tím của cậu.】

【“Tôi chỉ làm những việc mình nên làm thôi.” Souta nhìn Ankh trước mắt nói: “Ankh... tôi quyết định từ giờ trở đi sẽ trực diện đối mặt với dục vọng của chính mình.”】

【“Vậy sao...” Ankh lùi lại vài bước, rồi nhìn Souta trước mắt, ánh mắt thay đổi...】

【“Vậy thì, tạm biệt!” Ankh để lại một câu nói rồi lùi lại rời đi.】

“Xong đời rồi, tôi cảm giác như giữa Ankh và Souta dường như đã xuất hiện một khoảng cách khổng lồ.”

“Xem ra, bây giờ Souta đang muốn bắt đầu kế hoạch của riêng mình rồi.”

“Kế hoạch? Thật ra tôi rất tò mò rốt cuộc đó là kế hoạch gì, hơn nữa dục vọng của Souta rốt cuộc là gì?”

“Ít nhất thì bây giờ trông nó có vẻ là một dục vọng vô cùng mạnh mẽ, vô cùng lợi hại, chẳng phải cậu đã thấy con Unicorn Yummy biến ảo ra mạnh đến mức nào rồi sao?”

Dục vọng to lớn xuất hiện trước đó, nói thật lòng, hầu như tất cả những người đang xem video đều bị chấn động.

Mà tiến độ tiếp theo thực sự vượt xa người thường, diễn ra quá nhanh.

Nhưng vào khoảnh khắc này, mọi người quả thực đều có thể cảm nhận được, giữa Souta và Ankh đã nảy sinh vấn đề cực kỳ nghiêm trọng.

【Ankh biến mất, còn Souta thì đưa Matsumoto Maya và Kyogoku Makoto về tiệm, trông hai người họ tuy đã hồi phục không ít nhưng vẫn còn rất nhiều vấn đề, vẻ mặt có chút thất thần.】

【Tấm vải đỏ từ từ rủ xuống từ trên không trung, Ankh xuất hiện ở... một không gian tối tăm, trông nơi này có vẻ giống như một nhà kho.】

【‘接下来的事情可就不好办了。Souta...在那家伙目前的情况之下，还能用得了这个吗？这枚核心硬币。’ Ankh tựa người vào lan can tường, tay phải lấy ra ba đồng Core Medal trông có vẻ đã khá cũ kỹ.】

【“Đây là bộ của năm đó đúng không.” Đột nhiên Mezool và Gamel cũng xuất hiện ở đây, Mezool nhìn bộ Core Medal trong tay Ankh, nở một nụ cười.】

【“Mục đích của các cậu là thứ này sao?” Ankh nhìn hai người vừa xuất hiện, khẽ nhíu mày, trực tiếp cất ba đồng Core Medal đi.】

【“Không phải, trong này không có Core Medal của tôi, nên tôi không cần.” Mezool cười đáp, bên trong quả thực không có đồng Core Medal nào liên quan đến Mezool và Gamel cả.】

【“Tình hình của chúng ta hiện tại rất nguy hiểm.” Ankh cũng biết điều đó, nhưng tình cảnh lúc này khiến Ankh cảm thấy khó lòng chấp nhận.】

【“Core Medal khủng long có thể phá hủy Core Medal của chúng ta, mà trong tay Souta lại có.” Lời của Ankh khiến cả hai im lặng một lúc, Mezool lên tiếng: “Nhưng cậu đừng quên, trong tay tên đó cũng có.”】

【“Vậy... các cậu không đi cùng tôi sao?” Sắc mặt Ankh càng lúc càng khó coi hơn.】

【“Không. Ankh... tình hình hiện tại cho thấy, hợp tác với OOO mới là lựa chọn đúng đắn nhất.” Mezul nhún vai, trông vẫn vô cùng bình thản.】

【“Vậy... các cậu muốn phản bội tôi sao?” Trên người Ankh tỏa ra ánh sáng màu đỏ, trông như sắp nổi giận đến nơi.】

【“Ankh, cậu đừng có hiểu lầm, không phải chúng tôi muốn phản bội cậu, mà là chính cậu đang muốn phản bội chúng tôi đấy.” Đối với ánh sáng đỏ tỏa ra từ người Ankh, hai kẻ còn lại trông đều rất bình thản. Mezul dùng ngón tay quấn lấy lọn tóc của mình, khẽ nói.】

【“Được rồi, Mezul, nói với hắn cũng vô ích thôi, Ankh chính là loại đàn ông như vậy đấy.” Trong bóng tối, một người đàn ông đột nhiên bước ra... và người đàn ông này chính là Uva, kẻ đã biến mất từ lâu.】

【“Nói những lời này đã hoàn toàn vô ích rồi.” Tấm vải màu vàng từ từ hạ xuống.】

Chương 147: 'Dục vọng không thể thỏa mãn'

【“Nói những điều này đã hoàn toàn vô ích rồi.” Tấm vải màu vàng từ từ hạ xuống. Kazari bước tới, tất nhiên lúc này trông hắn vô cùng suy yếu, chỉ còn lại mỗi cái mũ giáp, cơ thể không ngừng bốc khói đen: “Tên đó, đã hoàn toàn hồi sinh rồi.”】

“Chuyện lớn không ổn rồi. Ankh thực sự có khả năng đang đứng ở thế đối lập với Souta.”

“Này, đừng có nói bậy, hiện tại họ chỉ là hội hợp với nhau thôi, chứ không phải đã phản bội.”

“Cậu chắc cũng đã nhận ra... không, phải nói là cậu chắc chắn đã nhận ra, tấm vải đó...”

“Chỉ khi nào các Greeed xuất hiện thì tấm vải đó mới xuất hiện. Mà lần này trước mặt Mezool và Gamel đều không có tấm vải đó, nhưng Ankh lại xuất hiện, còn có cả Kazari nữa. Điều này có nghĩa là...”

“Đáng ghét, tại sao lại là lúc này chứ!”

“Tôi vẫn tin tưởng Ankh---Takanashi Souta”

Đúng vậy, dù là trong tình cảnh này, Souta vẫn sẵn lòng tin tưởng Ankh. Đây là một niềm tin không lý do, cứ như thể cậu và Ankh đã là bạn tốt của nhau từ nhiều năm nay vậy, Souta vẫn luôn tin tưởng Ankh.

【Bốn Greeed tụ tập lại không biết đang làm gì, nhưng ở phía bên kia.】

【“Đây là tất cả dữ liệu và thông tin, còn có... vị trí của tất cả Core Medal còn lại.” Souma trông có vẻ thâm quầng mắt, rõ ràng là khoảng thời gian này cậu ấy đã không ngủ ngon giấc.】

【“Cảm ơn cậu, Souma-san.” Souta cảm ơn Souma, rồi nhận lấy túi giấy da từ tay cậu ấy.】

【Mở tập tin ra xem một lúc, biểu cảm của Souta vẫn không hề thay đổi. Sau một hồi lâu, Souta nhắm mắt lại, rồi từ từ mở mắt ra, trong đôi mắt ấy lóe lên ánh sáng màu tím: "Tôi đã quyết định rồi, tiếp theo... tôi sẽ tiêu diệt tất cả các Core Medal!"】

【“Ngươi đếm huy chương đi, 1, 2 và 3, cuộc sống vẫn tiếp diễn, mọi thứ đều có thể, OOO sắp xuất hiện rồi”】

【Theo tiếng nhạc hào hùng vang lên, màn hình dần tối lại.】

Video của hiệp một đã kết thúc rồi.

Thế nhưng cuộc thảo luận của mọi người hiện cũng đã bước vào giai đoạn gay cấn.

“Nhìn vào tình hình hiện tại, Sōta và Anku chắc chắn sẽ phải đứng ở vị trí đối đầu nhau.”

“Souta muốn hủy diệt tất cả các Core Medal, còn Ankh thì muốn tìm lại toàn bộ Core Medal của chính mình. Sự hợp tác giữa hai người này chỉ dừng lại ở đó thôi.”

“Này, cái kết cuối cùng chẳng lẽ lại là Souta hủy diệt hết tất cả Core Medal sao? Tiện thể hủy diệt luôn cả Ankh?”

“Tôi không muốn một cái kết như thế chút nào.”

“Cậu thấy sao, Hachiman?” Trong lúc mọi người đang thảo luận sôi nổi, Yuigahama Yui có chút hoảng loạn kéo kéo tay áo của Hikigaya Hachiman, vẻ mặt đầy mong chờ câu trả lời. Còn Hikigaya Hachiman thì một tay chống cằm, nhìn chằm chằm vào nội dung trên màn hình: “Có lẽ vậy.”

“Có lẽ?” Câu trả lời mơ hồ của Hikigaya Hachiman khiến Yukinoshita Yukino cũng cảm thấy nghi hoặc: “Ý của cậu là vẫn còn cơ hội xoay chuyển tình thế sao?”

“Trên đời này vốn dĩ chẳng có chuyện gì là 100% cả.” Hikigaya Hachiman đổi tay chống cằm: “Dục vọng của Ankh thực sự chỉ đơn giản là giành lại Core Medal của mình thôi sao?”

“Bầu trời xanh sao?” Yukinoshita Yukino nghĩ đến điều này, nội dung đã từng xuất hiện trước đó: “Vậy mục đích của hắn, Souta, là gì? Chẳng lẽ chỉ đơn giản là muốn tiêu diệt hết tất cả các Core Medal rồi sau đó không còn dục vọng nữa sao.”

