============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第125章
============================================================

“Ai mà biết được chứ.” Hikigaya Hachiman đáp lại bằng một tông giọng đầy bí ẩn.

“Hikigaya, kể từ khi cậu có được hệ thống Kỵ sĩ, cậu càng ngày càng trở nên kiêu ngạo rồi đấy.” Chứng kiến cảnh này, Yukinoshita Yukino nheo mắt nói.

“Đó chỉ là vì tôi đã thông suốt mà thôi...” Hikigaya Hachiman khẽ cười, sau đó nói với âm lượng cực nhỏ “Chỉ cần các cậu vẫn còn ở đây là tốt rồi.”

【‘Không thể thỏa mãn dục vọng’】

【Lần này, những ký tự trong khung hình vẫn là loại chữ tượng hình cổ quái đó, nhưng so với một phần ba trước đây, hiện tại đã có hai phần ba nội dung là chữ tượng hình, hơn nữa còn đang dần lan rộng ra.】

【“Lần đầu tiên nhìn thấy Core Medal, tôi đã nghĩ đây là một sản phẩm của thiên tài.” Lần này, màn hình không xuất hiện bất kỳ hình ảnh nào trước, mà trong màn hình đen tối đó vang lên giọng nói của một người.】

【“Tập hợp sức mạnh của động vật, sử dụng linh hồn của động vật.” Hình ảnh từ từ hiện lên trên một chiếc vạc lớn có màu sắc kỳ dị, bên trong hiển thị hình ảnh của Ankh và Souta.】

【Sau đó, hình ảnh từ từ di chuyển sang bên cạnh, để lộ ra dáng vẻ của người đứng đó.】

【Một người phụ nữ mặc bộ trang phục vô cùng kỳ lạ, mái tóc đỏ rực cùng đôi mắt đỏ thẫm trông vô cùng xinh đẹp, cô ấy vén mái tóc dài của mình lên: “Người được định mệnh lựa chọn sao? Thật sự rất đáng yêu đấy...”】

【Người phụ nữ này không ai khác chính là Koizumi Akako.】

【“Sử dụng năng lực của linh hồn đều là cấm kỵ, nhưng... đối với những pháp sư đỏ như chúng ta, thì vẫn được coi là đơn giản.” Rời khỏi chiếc vạc lớn, Koizumi Akako nhìn căn phòng bừa bộn, khẽ búng ngón tay, các loại đồ đạc như thể sống lại, tự động xếp gọn gàng sang một bên.】

【“Vậy thì, người của định mệnh... không, phải nói là người vượt qua giới hạn mới đúng, hãy để ta xem quyết tâm của cậu xem sao.” Koizumi Akako vẫy tay, một chiếc hộp bay đến trước mặt cô, từ từ mở ra, bên trong vậy mà lại là hơn mười đồng Core Medal.】

【Nếu tính cả những Core Medal xuất hiện trước đó, thì gần như toàn bộ Core Medal của mọi người đều ở đây rồi.】

【"Tuy nhiên, sự hồi sinh của vị vua cổ đại... quả thực khiến tôi hơi khó xử, hay là đi nhờ vả gã đàn ông đó... Thôi bỏ đi. Tôi không quen hành động cùng với kẻ sử dụng nhẫn ma thuật." Koizumi Akako thì thầm rồi đóng chiếc hộp lại.】

"Ma... ma pháp sư? Bạn Koizumi là ma pháp sư sao?"

Còn trong lớp của Kuroba Kaito, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc.

Koizumi Akako là người thế nào chứ?

Cô ấy là hoa khôi nổi tiếng của trường trung học Ekoda, tính cách kiêu kỳ, lại còn vô cùng xinh đẹp.

Thậm chí có thể nói toàn bộ trường trung học Ekoda không một ai là không say đắm cô ấy... à không, vẫn còn một người.

‘Thân phận của cậu bị lộ rồi kìa.’ Kuroba Kaito nhìn Koizumi Akako nở một nụ cười, chính cậu còn đang lo lắng mình sẽ bị lộ, không ngờ người bị lộ đầu tiên lại chính là Koizumi Akako.

Hơn nữa, Koizumi Akako lại thực sự là một phù thủy sao?

Cả lớp học bỗng chốc như bùng nổ, thấy vậy Koizumi Akako hơi bất lực vén mái tóc của mình lên: “Chà, xem ra thân phận của tôi không giấu được nữa rồi.”

Chương 148: Lost Ankh bạo tẩu

【Koizumi Akako khẽ vẫy tay, một quả cầu pha lê bay đến trước mặt cô: “Vậy thì, để tôi xem nào... cuộc đối đầu giữa khủng long và khủng long.”】

【Trong màn hình pha lê, hình ảnh bên trong Wagnaria bắt đầu hiện ra.】

【“Tiền bối, cứ để mấy thứ này cho em.” Hắn vươn tay giúp đỡ, một tay cầm lấy chiếc thùng trên tay Shirafuji.】

【“Takanashi, sức lực của cậu lớn thật đấy.” Shirafuji nhìn mấy chiếc thùng trên tay Souta mà ngạc nhiên nói.】

【“Chắc là vì, hiện tại tôi rất mạnh.” Souta mỉm cười đáp.】

【“Nhưng mà, Takanashi, không đi tìm Ankh thật sự không sao chứ?” Inami cũng đang xách rất nhiều đồ, lo lắng hỏi: “Cậu ta rời đi đã mấy ngày rồi mà.”】

【“...” Souta im lặng một lát rồi nói: “Không sao đâu.”】

【“Nhưng các cậu...” Iba vẫn luôn dõi theo Souta, vì cô ấy thích Souta nên quan sát rất kỹ, Souta cũng luôn coi Anku là đồng đội, tình hình hiện tại mà cứ mặc kệ như vậy thật sự không sao chứ?】

【“Á!” Ngay khi Sōta định nói gì đó, đột nhiên bên ngoài truyền đến một tiếng hét thất thanh. Sōta lập tức vứt hai thứ trên tay xuống rồi chạy vội ra ngoài.】

【“Yummy hệ chim sao?” Souta nhìn con Yummy Kền Kền với đôi cánh đen, trông giống như một con kền kền trước mắt, biểu cảm của cậu có chút trầm mặc. Nhưng ngay sau đó, Souta lao tới, tung một cú đá hất văng con Yummy Kền Kền ra khỏi vị trí của một người phụ nữ.】

【“Không sao chứ, cậu đi trước đi.” Sau khi để cô gái kia rời đi trước, Souta nhìn về phía Yummy Kền Kền.】

【“创造你的人是谁！” Sota vừa lấy OOO Driver ra, vừa truy vấn.】

【“Anku...” Vulture Greed trông có vẻ hơi sợ hãi Sota, nó lùi lại vài bước nhưng vẫn hạ thấp cơ thể xuống, chuyển sang tư thế chiến đấu.】

【“Vậy sao?” Sau khi Sota đáp lại một câu như vậy, hắn lấy ra ba đồng Core Medal rồi nhét vào thắt lưng của mình.】

【“Henshin!”】

【OOO hiện tại có sức chiến đấu rất mạnh, đối phó với một con Yummy như thế này tất nhiên không thành vấn đề. Ngay cả khi không sử dụng Combo.】

“Thực lực của Sota bây giờ đáng sợ thật!”

“Đúng vậy, trước kia đối phó với một con Yummy thôi đã rất phiền phức, nhưng Sota hiện tại có thể nói là đang áp đảo hoàn toàn.”

“Không chỉ là áp đảo, tôi nghĩ còn có suy nghĩ của Sota nữa.” Conan xoa cằm, mắt kính hơi phản chiếu ánh sáng: “Lần này hắn đã hoàn toàn chấp nhận thân phận sẽ trở thành Greeed của mình. Vậy nên suy nghĩ của hắn có lẽ cũng sẽ thay đổi.”

“Phải đó, trước đây khi chiến đấu Souta còn biết kiềm chế, nhưng giờ thì hắn hoàn toàn không còn ý định đó nữa. Còn nữa, uy lực của những đòn tấn công đó... quả nhiên là do lõi huy chương trong cơ thể hắn gây ra sao?”

“Cứ tiếp tục thế này thì rất, rất không ổn rồi.” Kudo Yusaku nhìn cảnh tượng đó cũng có chút kinh ngạc: “Cứ đà này, thiếu niên tên Takanashi kia có lẽ sẽ bước lên một con đường không mấy tốt đẹp.”

【“Saiya!” Một cước giẫm lên cơ thể của Vulture Yummy, cơ thể Vulture Yummy nổ tung, để lại một đống Cell Medal trên mặt đất.】

【Sau khi chia Cell Medal cho Mezool và Gamel trong tiệm, Souta vốn định tiếp tục bận rộn, nhưng chẳng bao lâu sau, một chiếc Bird Can bay tới và dừng lại ngay trước mặt Souta.】

【“...” Souta nhìn chiếc Bird Can trước mắt, xin phép quản lý tiệm rồi đi ra ngoài.】

【Tại nơi hai người từng gặp mặt trước đó, Ankh đang đứng ở đó, tay cầm một que kem ăn. Sau đó Souta cũng tới, mua hai que kem bên đường: “Đây là phần của mấy ngày nay.”】

【“ cậu cũng mất đi vị giác rồi đúng không.” Dù đã qua mùa đông, nhưng thời tiết này nhiệt độ vẫn không cao, thế mà Souta lại như đang ăn bánh mì, cứ thế cắn thẳng vào que kem.】

【“Gần như vậy.” Souta vừa nói vừa giơ tay trái lên, trên tay trái lóe lên đồng xu, sau đó hóa thành một cánh tay quái vật màu tím.】

【“...Cậu đã Greeed hóa đến mức này rồi sao? Souta...” Ankh nhìn Souta trước mắt, tay phải cũng đã biến thành bản thể, hắn im lặng một lúc.】

【“...” Souta nhìn cánh tay mình đầy trầm mặc, đột nhiên cả cậu và Ankh cùng xoay người lại, nắm đấm trái và phải vung ra, một quả cầu lửa bùng nổ trực tiếp bị hai người hợp sức đánh tan.】

【Lost Ankh xuất hiện ở không xa, hắn nhìn Souta và Ankh trước mắt, chủ yếu là dán mắt vào bên trong cơ thể Ankh.】

【“Bạo tẩu rồi sao?” Ankh nhìn Lost Ankh trước mắt, chỉ liếc một cái là hiểu ngay, Lost Ankh lúc này không ở trong trạng thái bình thường.】

【“Ankh, đưa tôi huy chương đi.” Souta nhìn Ankh Lạc Lối trước mắt, quay đầu nhìn Ankh: “Tôi muốn TaToBa.”】

【“...” Ankh im lặng một lúc, sau đó trực tiếp ném ra một đồng huy chương Chim Ưng. Đồng huy chương Chim Ưng từ từ rơi xuống từ trên không trung, được Souta bắt lấy trong tay, mà lúc này hai đồng huy chương lõi khác đã được Souta cắm vào thắt lưng.】

【“Henshin!”】

【“Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!”】

【“...” Sau khi biến thân kết thúc, Souta khẽ quay đầu liếc nhìn Ankh bên cạnh, sau đó vung tay lên, Medajalibur xuất hiện trong tay, trực tiếp lao về phía Ankh Lạc Lối.】

【Còn Ankh ở phía sau cứ thế mang vẻ mặt phức tạp nhìn trận chiến giữa Ankh Lạc Lối và OOO trước mắt.】

【“Saiya!” Sức mạnh của Lost Ankh sau khi bạo tẩu rất đáng gờm, nhưng OOO lúc này lại kỳ lạ thay, từ dưới mặt đất kéo lên một thứ, trong trạng thái đó mà lại trực tiếp lấy ra được Core Medal Tyrannosaurus.】

【Nhìn thấy cảnh tượng này, biểu cảm của Ankh không có gì thay đổi, nhưng ánh mắt rõ ràng có chút không ổn.】

【Sự xuất hiện của Core Medal Tyrannosaurus có thể nói là đòn tấn công mang tính áp đảo, hơn nữa Lost Ankh sau khi bạo tẩu cũng như đã mất đi ý chí, chỉ biết tấn công một cách điên cuồng.】

【“Xoảng...” Ngay khi Sou Tai tung một cước đá bay Lost Ankh ra ngoài, đột nhiên từ phía xa bay tới một đồng xu màu tím, trên đó hiện rõ hình dáng của khủng long bạo chúa.】

【Đồng xu trực tiếp chui vào trong cơ thể Sou Tai, khiến đòn tấn công mà Sou Tai vốn định tung ra tiếp theo phải dừng lại, cậu ôm lấy ngực mình với vẻ đau đớn, hay đúng hơn là khó chịu.】

【“Cái gì?”】

Chương 149: Sự biến thân của Cổ đại Vương!

【Sau khi một đồng xu khủng long tiến vào cơ thể Sota, Sota trông có vẻ rất đau đớn, trên đôi mắt kép màu xanh lục dần dần xuất hiện những đường vân màu tím.】

【"..." Sota lắc mạnh đầu, rõ ràng là muốn bản thân tỉnh táo hơn, nhưng Ankh lạc lối không hề cho Sota thời gian phản ứng, lại lao vào đánh nhau với Sota.】

【"Đáng ghét, tên đó đâu rồi?" Ankh nhìn quanh, rất nhanh đã nhìn thấy một người đàn ông mặc đồ trắng. Daido Katsumi... không, nên gọi là Cổ đại Vương mới đúng.】

【"Đã lâu không gặp, Ankh!" Cổ đại Vương đứng từ xa quan sát tình hình trước mắt, thấy Ankh đã tìm ra mình liền lên tiếng.】

【Âm thanh không lớn, nhưng đã truyền thẳng vào tai Ankh.】

【“ rốt cuộc cậu muốn làm gì?” Ánh mắt Ankh vô cùng đáng sợ. Còn Cổ Đại Vương vẫn giữ vẻ mặt thản nhiên: “Làm gì ư? Có lẽ là chinh phục thế giới thôi.”】

【“Thế nào, cậu có muốn gia nhập với tôi như trước đây không? Mọi thứ tôi từng hứa với cậu năm xưa, vẫn có thể tiếp tục mà.”】

【“Nhưng, tôi từ chối!”】

【Lần này Ankh từ chối mà không hề do dự.】

【“Vậy sao? Thật đáng tiếc.” Cổ Đại Vương khẽ cười rồi không nói thêm gì nữa.】

“Rốt cuộc suy nghĩ của Cổ Đại Vương là gì vậy? Đến tận bây giờ tôi vẫn thấy rất kỳ lạ.”

“Hiện tại tôi cũng có chút nghi hoặc, nếu chỉ vì muốn chinh phục thế giới, tại sao lại còn đưa lõi huy chương khủng long cho Souta?”

“Ai mà biết được?”

“Nhưng Ankh hiện tại cũng đã từ chối Cổ đại vương, chứng tỏ vẫn còn đường xoay sở.”

“Vừa rồi nhìn thấy động tác tung huy chương của Ankh và Souta, thật sự làm tôi cảm thấy có chút hoài niệm, mặc dù mới chỉ cách đây không lâu, nhưng chỉ cần nhìn thấy cảnh tượng này, tôi lại cảm thấy thật an tâm.”

“Đúng vậy.”

【Phía Souta trông có vẻ như đang cố gắng kiềm chế bản thân khỏi việc mất kiểm soát, vì vậy trận chiến vốn đang một chiều bỗng trở nên có chút quỷ dị, đặc biệt là Lost Ankh dù đã mất kiểm soát nhưng mục tiêu vẫn rất đơn giản, chính là Ankh.】

【“Cái gì?” Ankh đột nhiên tỏ vẻ kinh ngạc, chỉ thấy trên người Lost Ankh bùng phát ra ánh sáng vàng rực rỡ: “Đây là Core Medal của Kazari sao?”】

【Trong luồng ánh sáng vàng chói mắt đó, Souta giơ tay lên che trước mặt mình, còn Lost Ankh nhân cơ hội này, hai tay nâng lên, một quả cầu lửa cao bằng người tụ lại trong tay hắn rồi ném thẳng về phía Ankh.】

【Souta thấy vậy liền chạy thẳng về phía Ankh, muốn chặn đòn tấn công đó lại. Tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng quả cầu lửa cũng lao tới cực nhanh, Ankh theo bản năng giơ tay lên che trước mặt mình.】

【Ánh sáng tím bao phủ lấy một con mắt kép, tốc độ của Souta bỗng chốc tăng vọt, ngay khi quả cầu lửa sắp chạm vào Ankh, hắn đã xuất hiện trước mặt Ankh, dang rộng hai tay muốn bảo vệ cậu, nhưng quả cầu lửa trực tiếp nổ tung, cả Souta và Ankh đều bị hất văng ra ngoài, rơi xuống nước.】

【Lost Ankh thấy vậy định đuổi theo tiếp, nhưng rất nhanh cơ thể hắn đã cứng đờ. Hắn ôm lấy đầu mình, lảo đảo, rồi như muốn chạy trốn khỏi nơi này, hắn biến trở lại hình dạng con người, nhưng vẫn loạng choạng bỏ chạy.】

【“Quả nhiên, Core Medal không có ý chí thì cũng chỉ dùng được đến thế này thôi.” Cổ đại vương nhìn Lost Ankh đang bỏ chạy như kẻ thua cuộc, khinh bỉ cười một tiếng rồi bước tới bên bờ sông: “Vậy thì tiếp theo đây... đừng làm ta thất vọng.”】

【Con sông này vốn dĩ thông ra biển lớn, lúc này những con sóng đang vỗ vào mặt nước.】

【Khi Ankh tỉnh lại, hắn đã thấy mình đang nằm trên một bãi cát: "Đáng ghét, rốt cuộc hắn định làm cái gì chứ?"】

【Ankh liếc nhìn Souta đang hôn mê, vác cậu ta lên vai. Chiếc kính mà Souta đeo cũng chẳng biết đã rơi mất ở đâu. Ankh nhìn quanh một lượt, ngay khi định mang Souta rời đi, hắn lại thấy chiếc Driver bên hông Souta đang trôi dạt ở gần đó, vài đồng Core Medal trên đó cũng nằm lẫn trong cát.】

【"Thật là phiền phức." Ankh vừa vác Souta lên định rời đi thì đột nhiên, một đồng Medal khủng long nữa lại chui vào trong cơ thể Souta.】

【"Á!" Trước đó trong cơ thể Souta đã có năm đồng Core Medal khủng long, sau đó lại thêm một đồng, giờ lại thêm một đồng nữa, tổng cộng là bảy đồng Core Medal khủng long trong người, khiến ngay cả Souta lúc này cũng phải gầm lên một tiếng.】

【Souta bất ngờ vùng ra khỏi sự dìu đỡ của Ankh, đôi mắt cậu bừng lên ánh sáng màu tím.】

【“Cậu cái tên này! Rốt cuộc là muốn làm cái gì hả!!!” Ankh đã cố gắng vươn tay ngăn cản khi lõi huy chương bay tới, nhưng lõi huy chương đã nhắm trúng Souta, chui tọt vào trong cơ thể cậu ta ngay lập tức.】

【“Thân phận trước đây của Daido Katsumi là gì nhỉ?” Vua Cổ Đại đứng trên tảng đá cách đó không xa, hai tay đút túi quần nở một nụ cười: “Là nhà nghiên cứu, nên đương nhiên đó là thí nghiệm rồi.”】

【“Cái tên này!”】

【“...” Từ trong cổ họng phát ra âm thanh như tiếng thú gầm gừ, đôi mắt tỏa ra ánh sáng tím của Souta nhìn về phía chiếc Driver đang rơi trên mặt đất, hắn trực tiếp nhặt nó lên rồi đặt lên thắt lưng, ba lõi huy chương trên mặt đất bay múa, tự động bay vào chiếc Driver trên thắt lưng. Quá trình biến thân được hoàn tất tự động.】

【“A!” Mắt kép của TaToBa Combo đã hoàn toàn chuyển sang màu xanh lục, sau đó ánh mắt hắn dán chặt vào Ankh, từ dưới đất nhảy vọt lên, rồi lao thẳng về phía Vua Cổ Đại đang đứng trên tảng đá.】

【“Để cướp lấy tất cả lõi huy chương trong cơ thể ta sao?” Vua Cổ Đại nhìn Souta đang lao tới, lùi lại một bước rồi đáp xuống bãi cát. Sau đó hắn lấy ra một thứ.】

【“Cái đó là!” Ankh nhìn vật trong tay Cổ Đại Vương, cũng vô cùng chấn động.】

【Bởi vì trong tay Cổ Đại Vương vậy mà cũng cầm một chiếc OOO Driver.】

【“Cái này à, tuy nói năm đó chỉ chế tạo một cái, nhưng ta vẫn có thể làm ra được.” Cổ Đại Vương khẽ cười, sau đó đặt nó lên thắt lưng mình. Tay phải giơ lên, khẽ búng tay một cái, giữa các ngón tay kẹp ba đồng Core Medal: Chim Ưng, Hổ, Châu Chấu, rồi lần lượt bỏ từng đồng vào Driver trên thắt lưng.】

【“Đây chính là sự phục sinh của Vương!” Cổ Đại Vương nhìn Souta đang chằm chằm nhìn mình trên tảng đá, cùng với vẻ mặt khó tin của Ankh, khóe miệng bên phải khẽ nhếch lên: “Henshin!”】

【“Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!”】

Chương 150: Souta Greed!

“Màn đối đầu giữa OOO và OOO...”

“Đối đầu giữa OOO đời trước và OOO hiện tại sao? Tôi bắt đầu thấy mong chờ rồi đấy.”

“Mong chờ cái gì chứ, Vương Cổ Đại rõ ràng là có kế hoạch riêng, hắn rất tự tin vào thực lực của mình, hơn nữa ngay từ đầu, chỉ dùng dạng cơ bản của OOO đã có thể đánh bại bốn Greed, thực lực quả nhiên mạnh mẽ.”

“Souta hiện tại cũng đâu có kém? Nhưng mà mắt tím kìa, Souta đang mất kiểm soát sao?”

“Tôi cảm thấy Core Medal khủng long quả thực rất mạnh, nhưng lại dễ gây mất kiểm soát, tình trạng này khiến Core Medal khủng long không thể khống chế được.”

