============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第126章
============================================================

“Chẳng phải trước đó Souta đã có thể kiểm soát được rồi sao?”

“Đó là vì lúc đó chỉ có năm đồng Core Medal thôi, giờ lại thêm hai đồng nữa, Souta trông có vẻ hoàn toàn không thể kiểm soát nổi rồi.”

【Cuộc đối đầu giữa OOO và OOO.】

【Thế nhưng Souta lúc này trông như đã hoàn toàn bạo tẩu, hơn nữa trong trạng thái bạo tẩu cũng không phải là không có chiến thuật, ngược lại sức chiến đấu còn rất mạnh, nhưng thực lực của vị Cổ đại vương cũng cực kỳ đáng gờm.】

【“Souta, đổi Combo đi.” Ankh nhìn thấy cảnh tượng này, mày nhíu chặt lại hét lên với Souta.】

【Mà Souta trong trạng thái bạo tẩu, sau khi nghe thấy lời của Ankh, cơ thể khựng lại, trông như thể đã lấy lại được chút tỉnh táo.】

【“Ồ? Trong tình trạng có bảy đồng Core Medal mà cậu vẫn có thể giữ lại một chút ý chí của bản thân, tên cậu là Takanashi Souta đúng không.” Cổ Đại Vương nhìn Souta trước mắt đang có dấu hiệu tỉnh táo lại, rõ ràng là có chút bất ngờ.】

【“Ankh...” Souta cố gắng lắc lắc cái đầu, miệng thốt ra cái tên Ankh. Ankh nhìn quanh một lượt, rất nhanh đã thấy hộp đựng Medal rơi ở đằng xa, cậu ta trực tiếp lăn người tới đó, cầm lấy hộp rồi lấy ra hai đồng Core Medal: “Souta!”】

【“Vút...” Hai đồng Core Medal màu vàng bay về phía Souta, cậu chộp lấy chúng, rồi run rẩy cắm vào chiếc Driver bên hông: “Hen...”】

【“Vậy thì thế này thì sao?” Ngay khi Souta định lấy O-Scanner bên hông để quét qua cơ thể mình, Cổ Đại Vương lại ném ra một đồng Core Medal màu tím.】

【“Á!” Đồng Core Medal thứ tám tiến vào cơ thể Souta, thân hình cậu khựng lại, chiếc Driver bên hông văng ra khỏi người cậu. Sau đó, bản thân Souta tỏa ra một luồng khí màu tím mạnh mẽ. Và trong luồng khí ấy...】

【Một bóng hình không phải con người chậm rãi xuất hiện.】

【Cánh tay là giáp tay màu tím nhạt, trên vai có chiếc khăn quàng màu đỏ tím trông như áo choàng, còn phần đầu thì giống như bộ xương khủng long trắng bệch, mắt kép là màu tím nối liền nhau, trước ngực có một viên ngọc tròn màu cam, thắt lưng màu bạc với viên ngọc màu vàng ở chính giữa. Trên giáp chân và giáp vai đều có những bộ phận trông như vây cá.】

【Souta... đã hoàn toàn hóa thành Greeed (Tham Dục Giả!)】

【"Cái gì?" Ankh nhìn cảnh tượng này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó nhìn về phía OOO Driver trên mặt đất, muốn lao tới cướp lấy, nhưng đúng lúc này, Cổ Đại Vương đã nhặt nó lên.】

【"Vậy thì... bắt đầu thôi, trận chiến tiêu diệt kẻ địch của Kamen Rider OOO." Sau khi cất OOO Driver đi, Cổ Đại Vương lùi lại một chút, rồi rút ra Thánh Huy Trảm Kiếm của mình, chỉ thẳng về phía Souta Tham Dục Giả trước mặt.】

【"Hắn rốt cuộc định làm gì?" Ankh nhìn tình cảnh trước mắt, lông mày nhíu chặt, nhưng bản thân hắn cũng nhanh chóng lùi lại một khoảng cách. Tình hình hiện tại, hắn cũng không dám tiến lên.】

【Ankh nhìn quanh bốn phía, rất nhanh đã chú ý tới một bóng người ở đằng xa: "Đó là... Curaçao?"】

【Curacao đang cầm một chiếc máy quay hướng về phía này.】

【“Định làm gì vậy?” Ankh trông có vẻ nghi hoặc, sau đó lùi lại vài bước, trận chiến hiện tại không phải thứ mà hắn có thể can thiệp vào.】

【Thực lực của Greeed Sota rất mạnh, mạnh một cách quỷ dị, mà thực lực của Cổ Đại Vương cũng rất mạnh, mặt đất cùng với khu vực dọc theo đường bờ biển gần như đã bị đóng băng hoàn toàn.】

【‘Thực lực này có chút vượt quá tưởng tượng của ta.’ Thánh Huy Trảm Kiếm trong tay Cổ Đại Vương va chạm với nắm đấm của Greeed Sota, Cổ Đại Vương lùi lại một khoảng cách lớn. Hắn nhìn thoáng qua Driver bên hông mình ‘Sức mạnh của đồng xu có chút ít... bao nhiêu năm không dùng, dẫn đến có chút trì trệ sao?’】

【“Két...” Đột nhiên một tiếng chim kêu vang lên, chỉ thấy Lost Ankh đã hoàn toàn bạo tẩu, hóa thành một con chim khổng lồ, nhưng hai chân lại là đôi chân hệ mèo đầy quỷ dị.】

【“Ừm? Đến vào lúc này sao?” Cổ Đại Vương nhìn thoáng qua Lost Ankh trên bầu trời, mà Lost Ankh căn bản không thèm để ý đến Greeed Sota hay Cổ Đại Vương, mục tiêu rất rõ ràng chính là Ankh.】

【“Gào!” Đột nhiên, Greed Souta lúc này từ bỏ cuộc chiến với Ancient King, mà lao thẳng về phía Lost Ankh.】

“Dù đã trở thành Greed và mất kiểm soát, nhưng vẫn muốn giúp đỡ Ankh sao?”

“Mối liên kết giữa hai người này từ lúc nào đã trở nên vô cùng bền chặt rồi.”

“Giờ tôi chẳng còn tin chút nào vào cái gọi là rạn nứt trước kia nữa.”

“Lên đi, Ankh! Souta, hai cậu hợp sức lại mới chính là Kamen Rider OOO thực thụ!”

“Không được, không được đi!” Souta nhìn hình ảnh chính mình trong màn hình đang lao về phía Lost Ankh, cậu đấm mạnh tay xuống bàn rồi lớn tiếng, thu hút sự chú ý của những người khác trong lớp.

Thế nhưng hầu như không ai nhận ra rằng, trong đôi mắt của Tông Thái lại xuất hiện những luồng sáng màu tím nhạt vô cùng mờ ảo.

“Không được đi, mau dừng tay lại!” Sōta không biết tại sao mình lại có cảm giác như vậy, nhưng cậu biết rõ rằng, nếu cứ tiếp tục thế này, kết cục sẽ trở nên không thể cứu vãn.

“Không được!”

Thế nhưng dù Tông Thái có gào thét thế nào đi chăng nữa, cũng chẳng thể tác động được đến nội dung bên trong màn hình video.

【“Gào!” Băng cực hạn của Greed Sota trực tiếp đóng băng Lost Ankh, nhưng Lost Ankh hóa thành quái điểu đã trực tiếp phá tan lớp băng đó. Ngọn lửa thiêu đốt những khối băng, khiến chúng rơi xuống, tạo thành một cơn mưa lửa hạt băng kỳ dị.】

【“Sức mạnh vẫn chưa hồi phục, nhưng thí nghiệm đã rất thành công rồi, cố gắng kiểm soát bản thân đi nhé, Takanashi-kun.” Cổ Đại Vương thấy vậy khẽ mỉm cười, lùi lại một khoảng cách khá xa, rồi nhanh chóng rời đi.】

【“Cậu đúng là đồ đáng ghét!” Ankh vốn đã chuẩn bị sẵn sàng cho cuộc đối đầu với Lost Ankh, nhưng sự xuất hiện đột ngột của Souta khiến hắn biết mình đã an toàn, vì vậy hắn dồn sự chú ý vào Cổ Đại Vương, kẻ đã cướp đi OOO Driver. Hắn muốn đuổi theo, nhưng Souta Greed ngay trước mắt khiến hắn không thể rời đi.】

Chương 151: Souta: Ankh, tôi không làm người nữa!

【Bên trong cơ thể Lost Ankh, ngoài những Core Medal của chính hắn, còn có vài Core Medal hệ Mèo màu vàng. Cơ thể hắn được cấu tạo từ vô số Cell Medal.】

【Thế nhưng, dù là một Lost Ankh đang mất kiểm soát như vậy cũng không thể sánh bằng Souta Greed. Năng lực của Souta Greed tuy không nhiều nhưng lại cực kỳ mạnh mẽ, có thể sử dụng sức mạnh của băng giá vĩnh cửu.】

【Ngay cả khi Lost Ankh có thể phá vỡ lớp băng một lần, thì nguồn năng lượng của Souta Greed dường như là vô tận, chẳng mấy chốc Lost Ankh đang mất kiểm soát đã bị đóng băng hoàn toàn.】

【“Dừng tay lại, Souta!” Nhìn thấy Souta Greed hạ thấp trọng tâm, lao tới định kết liễu bức tượng băng Lost Ankh đang rơi xuống, Ankh biết ngay hắn định làm gì. Nhưng tốc độ của Souta Greed nhanh hơn, trực tiếp tung một cú đấm vào bức tượng băng Lost Ankh, đánh tan nó thành từng mảnh vụn.】

【Tế bào huy chương rơi vãi đầy đất, trong số đó có một đống lõi huy chương, và một trong số những huy chương Kền Kền dường như có ý thức, đang bò trườn về phía xa như thể muốn trốn thoát.】

【Thế nhưng tốc độ của Greed Souta nhanh hơn, hắn trực tiếp giẫm một chân lên huy chương lõi Kền Kền đang bò trên mặt đất, khiến nó nứt toác ngay dưới chân hắn.】

【Ankh lạc lối đã hoàn toàn tan biến.】

【“Đáng ghét.” Thấy Greed Souta lại phá hủy thêm một huy chương lõi của mình, Ankh vô cùng tức giận. Còn Greed Souta thì ngẩng đầu lên trời gầm thét một tiếng.】

【“Tỉnh lại cho ta.” Nhìn thấy Greed Souta sau khi gầm thét xong định đi sang chỗ khác để phá hoại, Ankh lao tới, tung nắm đấm vào tay trái của hắn.】

【Nắm đấm này bốc lên ngọn lửa, thực ra ban đầu là nhắm vào bụng của Greed Souta, nhưng phản ứng của hắn rất nhanh, đã dùng tay trái chặn đứng đòn tấn công.】

【“Ưm...” Ngọn lửa thiêu đốt khiến Greed trông vô cùng đau đớn, sau đó cơ thể hắn dần dần biến mất, chỉ còn lại bàn tay trái là vẫn duy trì hình dạng của Greed.】

【“这一次的Greeed（贪欲者）化居然严重到了这种程度吗？” nhìn Souta trước mắt, Ankh không khỏi lộ vẻ khó tin. Souta lúc này gần như đã hoàn toàn biến thành bộ dạng của một Greeed.】

【“Ankh... dù cơ thể tôi có ra sao đi nữa, tôi cũng đã quyết tâm rồi...” Souta trông như đã lấy lại được chút ý chí, cậu nhìn vào bàn tay trái của mình: “Tôi nghiêm túc đấy! Nhờ có cậu mà tôi đã hiểu rất rõ về Greeed rồi.”

【“Ồ? Rồi sao nữa?” Lúc này Anku đang giằng co với Sota.】

【“Tôi muốn tiêu diệt tất cả Core Medal! Tôi sẽ không để bất cứ ai mất kiểm soát nữa, cũng sẽ không để mọi người tạo ra Greeed thêm lần nào nữa, tôi tuyệt đối không cho phép cậu, hay bất cứ ai khác trở thành vật chứa cho Medal!” Trong tâm trí Souta hiện lên hình ảnh trạng thái bạo tẩu của Greeed khổng lồ trước kia, cùng với Ankh mất kiểm soát, tình cảm gắn kết giữa Mezool, Gamel với mọi người trong tiệm, và cả giữa cậu với Ankh.】

【“是吗？你居然做出了这样的选择，那么我也决定了，我也为了我要得到的东西，把碍事的你除掉！”而安库这个时候气性也起来了。”安库说着身体冒出了红色的光芒，背后出现了一对能量翅膀，能量翅膀引动着地面的核心硬币，然后覆盖在了安库的身上，直接让安库直接Greeed化了。】

【“ cậu khao khát điều gì! Bầu trời và nhân loại sao!” Trên cơ thể Souta cũng xuất hiện dấu hiệu của Cell Medal, nhưng chỉ mới chớm hiện ra một chút, Souta đã cảm thấy không thể kiểm soát được nên không biến đổi thêm nữa. 】

【“Là thứ đơn giản hơn, là thứ có thể cảm nhận được thực sự trên thế giới này, sự sống, bầu trời! Greeed thậm chí còn chẳng được tính là đang sống, chỉ là một món đồ, chỉ có dục vọng là vượt trên cả nhân loại! Dù có thể ăn, có thể nhìn, có thể chạm vào, nhưng tuyệt đối là dục vọng không bao giờ thỏa mãn! Cậu có biết cảm giác đó như thế nào không?” Giọng điệu của Ankh lúc này cũng có phần kích động. 】

【“Bây giờ tôi đã biết rồi, nhưng dù vậy tôi vẫn muốn làm.” Cảm xúc của Souta lúc này cũng dao động rất mạnh. 】

【“Tự mình trở thành Greeed sao?” 】

【“Đúng vậy.” Souta nhìn cổ tay mình, cuộc đối thoại lúc này thực chất là tiếp nối cuộc trò chuyện của hai người trước khi bị tấn công. 】

【“Cậu thì biết cái gì chứ? Souta! Cậu căn bản chẳng biết gì cả! Nếu đã là Greeed thì đừng có trưng ra cái vẻ mặt không ham muốn gì như thế!” Nhìn đôi mắt dù đang kích động nhưng vẫn vô cùng trong trẻo trước mắt, hắn càng thêm phẫn nộ. 】

【“是 cậu tự mình quá tham lam đấy! Nếu khao khát sự sống, thì hãy trân trọng mạng sống con người cho tử tế, nếu khao khát bầu trời xanh, thì hãy bảo vệ bầu trời xanh cho đàng hoàng.” Souta lùi lại vài bước, còn Ankh lúc này trực tiếp phát động tấn công. Hắn vừa dùng tay trái chống đỡ vừa đối chiến với Ankh.】

【Thế nhưng cả hai không hề sử dụng bất kỳ nguồn năng lượng đặc biệt nào để tấn công, mà chỉ dùng nắm đấm đối chọi với nắm đấm.】

【“Không cần cậu lo! Cậu cũng thử theo đuổi dục vọng xem, như vậy mới hiểu được! Cậu từng khao khát điều gì chưa?” Trong giọng điệu của Ankh đột nhiên lộ ra chút đau đớn, và hình ảnh nhanh chóng xuất hiện bên trong cơ thể Ankh, đồng xu chim ưng vốn đã có một vết nứt từ trước, nay khẽ rạn ra, vết nứt ngày càng lớn dần.】

【“Tôi cũng từng có khao khát.” Nghe thấy lời của Ankh, Souta im lặng một chút, hắn nhìn bàn tay phải của mình: “Tôi thích những thứ nhỏ bé, vì người nhà tôi ai cũng cao lớn cả, nên tôi thấy những thứ mini nhỏ xíu rất đáng yêu.”】

【“Lại là kiểu nói đó sao?” Nghe thấy lời của Souta, Ankh đáp lại một cách đầy khinh bỉ.】

【“Nhưng, kể từ khi nhìn thấy quá nhiều sự tồn tại như vậy, tôi đã từng khao khát.” Souta cúi đầu, trong tâm trí hiện lên những quả bom đó, cùng với những đứa trẻ kia: “Rõ ràng đã từng khao khát đến thế, vậy mà, tôi lại trốn tránh, trở nên chỉ biết quan tâm đến những chuyện trước mắt.”】

【“tôi có tính cách là có gì nói nấy. Bây giờ dù có xa xôi đến đâu tôi cũng phải vươn tay nắm lấy, tôi cần sức mạnh, cần nhiều sức mạnh hơn nữa, nhiều sức mạnh hơn nữa, giờ đây đã thực hiện được rồi, là cậu đã thực hiện giúp tôi, tôi chưa từng nói ra một lần nào, Ankh, cảm ơn cậu.” Souta hơi cúi đầu cảm ơn Ankh.】

【“Vậy sao? Vậy thì hãy để tôi xem sức mạnh của cậu đi.” Ankh nắm chặt hai tay, sau đó đôi cánh năng lượng phía sau lưng bừng sáng. Còn tay trái của Souta cũng bừng lên luồng khí lạnh lẽo như băng giá.】

【“Được rồi, trận chiến của hai vị đến đây là kết thúc đi.” Đúng lúc này, Koizumi Akako cưỡi trên một chiếc lưỡi hái xuất hiện phía trên không trung của hai người: “Nếu cứ tiếp tục chiến đấu như thế này, coi chừng sẽ có kẻ ngư ông đắc lợi đấy.”】

Chương 152: Dự báo của Vu nữ

“Xung đột giữa Souta và Ankh lần này coi như đã trực tiếp bày ra ngoài sáng rồi.” Ăn một miếng bánh senbei, Conan đẩy đẩy kính của mình.

“Bây giờ điều tôi tò mò hơn là, Souta đã nhận được loại tình báo gì từ phía Souma.” Philip vừa ăn kẹo mút vừa nói: “Rõ ràng là sau khi biết được những thông tin đó, Souta mới muốn hủy diệt tất cả Core Medal.”

“Thế nhưng, sau khi tiêu diệt tất cả các Core Medal thì sao? Chưa nói đến Ankh, ngay cả Mezool và Gamel cũng đã có dấu hiệu cải thiện và trở nên tốt hơn, nếu tiêu diệt hết tất cả thì Souta cậu ấy...” Hattori Heiji có suy nghĩ khác về Souta.

Mặc dù hắn cũng không có thiện cảm gì với những kẻ tham lam, nhưng sau đó cũng đã giải thích về quá khứ của Gamel và Mezool, cũng như những vấn đề của chính họ, nên Hattori Heiji cảm thấy nếu hai người cứ ở lại Wagnaria mà không gây họa gì thì cũng được.

Nhưng nếu cứ trực tiếp tiêu diệt và đối phó như vậy thì liệu có ổn không?

“Hắn chắc là có kế hoạch riêng của mình. Chính là phần tình báo vừa mới nhận được đó.”

【Sự xuất hiện của Koizumi Akako khiến cả hai cùng đổ dồn ánh mắt về phía cô, còn Koizumi Akako nhìn hai kẻ tham lam trước mặt, chậm rãi hạ thân mình xuống, đáp xuống cách hai người không xa.】

【“Tách...” Koizumi Akako búng tay một cái.】

【“Phong ấn!” Một vòng tròn ma pháp màu đỏ như đang rỉ máu xuất hiện dưới chân Koizumi Akako, rồi hiện ra dưới chân hai tên Greeed, nhưng khi vừa chạm vào cơ thể chúng thì lập tức bị bật ngược lại, sau đó hóa thành một làn sương đỏ tan biến.】

【“Quả nhiên, khi Greeed đã hóa đến mức độ này thì dù có dùng ma pháp đỏ cũng vô dụng.” Koizumi Akako nhìn tình cảnh trước mắt, có chút đau đầu nói, đoạn lẩm bẩm nhỏ: “Hơn nữa nếu còn tiếp tục sử dụng, đám người kia tìm tới thì phiền phức lắm.”】

【“Cô là ai?” Tuy vòng tròn ma pháp đỏ đã tan biến, nhưng ít nhất nó cũng đạt được mục đích là ngăn cản cuộc chiến của hai người. Cả hai đều nhìn về phía Koizumi Akako.】

【“Koizumi Akako, người thừa kế của ma pháp đỏ. Ma pháp sư đỏ đương nhiệm.” Koizumi Akako làm động tác nhấc nhẹ tà váy, hành một lễ.】

【“Lần này tôi đến để hòa giải cuộc chiến của hai người là vì tôi đã tiên đoán được viễn cảnh tương lai. Nếu tôi không xuất hiện, kết cục có lẽ sẽ không thể cứu vãn được đâu.” Koizumi Akako mỉm cười giải thích: “Được rồi, nơi này cũng không phải chỗ để nói chuyện, tôi có một cơ sở kinh doanh ở gần đây, nên chúng ta đến đó rồi hãy trò chuyện chi tiết hơn nhé.”】

【“...” Souta và Ankh nhìn nhau, không tiếp tục giao chiến nữa.】

【‘这两个人还真是别扭呢。’看着两人将异变的身体变回人类模样，小泉红子转身带路，嘴角却疯狂上扬，活像一副磕到了CP的样子。】

【Đến một căn phòng rất đỗi bình thường, nhưng sau khi bước vào cửa, Koizumi Akako lại búng tay một cái, một kết giới màu đỏ không thể nhìn thấy bằng mắt thường, nhưng lại hiện rõ mồn một trong đôi mắt của Ankh và Souta, đã xuất hiện bên ngoài ngôi nhà, bao phủ lấy nơi này như một quả cầu.】

【"Xin lỗi, chúng tôi cũng có kẻ thù cần phải đối phó, nếu không có ma pháp kết giới tồn tại, tôi mà bị tìm thấy thì cũng khó xử lý lắm." Shimozumi Beniko khẽ giơ tay, chiếc tách trà ở đằng xa bay lại, rót cho hai người mỗi người một chén trà.】

【“cậu rốt cuộc là người thế nào?” Ankh nhìn cảnh tượng siêu khoa học trước mắt, vẫn vô cùng cảnh giác, hơn nữa dù Ankh hiện tại chưa lấy lại được tất cả các Core Medal, nhưng sức mạnh cũng đã hồi phục không ít, nên cũng chẳng còn sợ hãi gì nữa.】

【“不必如此警惕两位……这样吧，这些东西就当作是我们能够正常沟通的一份见面礼吧。”小泉红子微微抬手，一个木箱便飞到了两人面前。】

【Chiếc hộp gỗ từ từ mở ra, bên trong bày những hàng đồng xu lõi.】

【“Core Medal?” Nhìn vào Core Medal chim công và chim kền kền bên trong, Ankh cũng vô cùng kinh ngạc. Hai đồng Core Medal này là những gì cuối cùng còn sót lại của Ankh, tất nhiên là hắn đã thu thập gần như toàn bộ các Core Medal khác rồi. Nghĩa là bây giờ tất cả các Core Medal đã đầy đủ.】

【“Pháp sư và thuật giả kim từ thời cổ đại thường được nhắc đến cùng nhau, pháp sư không hề mạnh mẽ như những lời đồn đại, mà thuật giả kim cũng chẳng mạnh đến thế.” Koizumi Akako khẽ mỉm cười, nhấp một ngụm hồng trà.】

【“Nhưng pháp sư quả thực thích sưu tầm một vài thứ khác, vốn dĩ những thứ này, tôi định tìm cơ hội giao nặc danh cho Mo Chen.”】

【“Nặc danh?” Souta lúc này đã hoàn toàn điều chỉnh lại trạng thái của mình, ánh mắt tò mò của cậu nhìn quanh. Căn phòng này tuy nhìn từ bên ngoài chỉ là một ngôi nhà dân bình thường, nhưng bên trong lại có vài cái ống khói và rất nhiều thứ kỳ lạ, ví dụ như một cái hộp sọ, quả cầu pha lê, tinh thể, những bông hoa quái dị ở không xa kia...】

【Thế nhưng sau khi nghe lời của Koizumi Akako, Souta có chút tò mò hỏi: “Tại sao lại phải nặc danh chứ?”】

【“Phù thủy thường sẽ không can thiệp vào bất kỳ chuyện gì của thế giới vật chất.” Koizumi Akako nói đầy ẩn ý: “Phong trào săn phù thủy năm đó gần như đã tiêu diệt sạch sẽ tất cả các pháp sư. Cho nên chúng tôi thường không tham gia vào bất kỳ cuộc tranh chấp nào.”】

【“Săn phù thủy ư?” Souta thì từng nghe qua rồi, còn Ankh ở bên cạnh thì không biết, mày nhíu chặt lại.】

【“Chuyện cũ từ bốn năm trăm năm trước rồi, chỉ là quá khứ thôi. Không cần nhắc lại nữa.” Koizumi Akako xua tay, sau đó nhìn hai người trước mặt: “Lần này tôi tìm đến hai cậu, một trong những lý do là muốn giao những thứ này cho cậu, lý do còn lại là vì tôi đã nhìn thấy hình ảnh của tương lai.”】

【“Tương lai?” Nghe thấy nội dung như vậy, cả Souta và Ankh đều có chút kinh ngạc.】

【“Ừm, tương lai... Phù thủy thỉnh thoảng có thể nhìn thấy một vài thứ đặc biệt, các cậu có thể coi đó là lời cảnh báo về tương lai.” Ánh mắt Koizumi Akako thực ra vẫn luôn đặt trên người Souta và Ankh.】

【‘Thật là tàn khốc mà...’ Thầm thì trong lòng một câu, Koizumi Akako lên tiếng: “Nhưng trước đó, các cậu cứ xem cái này trước đã.”】

【“Đây là?” Sau đó Koizumi Akako lấy ra một chiếc điện thoại, trông chiếc điện thoại rất thời thượng, điều này khiến Souta có chút ngạc nhiên. Thấy dáng vẻ của Souta, Koizumi Akako mỉm cười: “Tôi chỉ là pháp sư thôi, chứ không phải người cổ đại.”】

【Sau đó Koizumi Akako mở một trang web, không ngờ lại là nội dung livestream? Mà nội dung đó chính là Cổ Đại Vương vừa mới giải trừ biến thân.】

【"Hắn muốn làm gì?" Souta và Ankh nhìn nhau một cái.】

Chương 153: Sự ra đời của Daido Katsumi

"Livestream? Tại sao lại là livestream nữa?"

"Trước đó Daido Katsumi cũng từng dựa vào livestream để làm chuyện như vậy rồi đúng không?"

"Đơn giản thôi... vì đa số người xem livestream đều khá dễ bị dắt mũi."

“Lầu trên nói lời thật lòng gì mà mù quáng thế.”

“Nhưng đùa thì đùa, tôi cũng đại khái hiểu rồi, Cổ Đại Vương muốn dựa vào video để nhờ người khác giúp giành lại Core Medal đúng không?”

“Cứ tiếp tục thế này thì loạn mất, Driver của Souta bị cướp mất rồi. Giờ chỉ có thể biến thân thành Greeed, nhưng Greeed lại dễ mất kiểm soát, mẹ kiếp, làm sao đây? Bế tắc rồi.”

【Nội dung video rất đơn giản, Cổ Đại Vương chỉ có một yêu cầu duy nhất, hy vọng mọi người nếu thấy Core Medal thì giúp thu thập lại. Video không dài.】

【“Hắn chỉ muốn dựa vào người khác để thu thập số Core Medal còn lại thôi sao?” Ankh nhíu chặt mày.】

【“Ngoài những cái trên người các cậu ra, số Core Medal còn lại đều ở chỗ tôi.” Koizumi Akako lại tỏ ra vô cùng bình thản: “Cho nên kết quả đã định sẵn là không có gì rồi. Nhưng kế hoạch của hắn không chỉ dừng lại ở đó đâu.”】

