============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第127章
============================================================

【“Trong tương lai, Wagnaria sẽ trở thành chiến trường, và các cậu sẽ mất đi rất nhiều thứ.” Koizumi Akako nhấp một ngụm trà rồi nói: “Đây chính là tương lai mà tôi nhìn thấy.”】

【“...” Takanashi Souta im lặng một lúc: “Là vì Core Medal sao?”】

【“Không, là vì cậu đấy, Takanashi Souta.” Đôi mắt đỏ của Koizumi Akako nhìn chằm chằm vào Souta. Souta im lặng hồi lâu, Koizumi Akako truy vấn: “Nếu cậu muốn phá giải cục diện này, thì chỉ còn một con đường duy nhất mà thôi.”】

【“Hãy nói cho Ankh biết những thông tin mà cậu đang nắm giữ đi.”】

【“...” Souta nhấp một ngụm nước, đáng lẽ phải là hồng trà, nhưng cậu lại chẳng cảm nhận được bất kỳ hương vị nào: “Cô Koizumi, cô có thể trả lời tôi một câu hỏi được không? Kế hoạch của tôi có thể thực hiện được không?”】

【“Kế hoạch! Tên khốn Souta, quả nhiên cậu có âm mưu gì đó đúng không.” Ankh nghe đến đây liền túm lấy cổ áo Souta. Thực ra trước đó hắn đã từng nghĩ đến vấn đề này rồi.】

【Souta là kẻ coi trọng tình cảm đến thế, hơn nữa trước đó cả Gamel và Mezool, Souta đều muốn cứu họ, làm sao có thể trở nên muốn giết họ được. Quả nhiên là có kế hoạch cả rồi.】

【“Loại tình báo này, nếu không có sự can thiệp của tôi, sau khi trận chiến hôm nay kết thúc, Ankh cậu cũng sẽ phát hiện ra thôi. Chỉ là các cậu bị quá nhiều chuyện trước mắt che mắt mà thôi.” Koizumi Akako khẽ mỉm cười rồi giải thích: “Còn về kế hoạch của Ankh, tôi có thể nói cho cậu biết... là khả thi.”】

【“Rốt cuộc đó là kế hoạch gì!” Ankh lúc này đã tức đến không chịu nổi.】

【“...” Souta im lặng một chút, cuối cùng vẫn nói ra kế hoạch.】

【Hóa ra, trước đó Souta đã bảo Souma điều tra tất cả thông tin về Core Medal, và Souma quả thực đã lấy được, trên đó có một cách để các Greeed không còn gây hại cho nhân loại nữa. Đó chính là chỉ để lại Core Medal chứa ý chí của họ. Tất cả những đồng xu khác đều phá hủy hết.】

【“Cậu lấy thông tin này ở đâu ra?” Ankh rõ ràng cũng chưa từng nghe qua loại thông tin như vậy.】

【“ là Soma đã tìm thấy, hậu duệ của thuật giả kim tám trăm năm trước, biết được từ những ghi chép mà tổ tiên hắn để lại. Hắn cảm thấy việc tạo ra các cậu năm xưa, biến các cậu thành quái vật là điều khiến hắn vô cùng hối hận. Trước khi chết, hắn đã nghiên cứu rất nhiều thứ và cuối cùng đi đến kết luận. Hơn nữa, nếu như có thể phá hủy tất cả các Core Medal...” Theo lời của Souta, khung cảnh tối dần đi, xuất hiện một ông lão mặc y phục lộng lẫy đang cầm bút lông viết nhật ký, và giọng nói cũng chuyển từ Souta sang giọng già nua của ông ta.】

【“Vương đã mất từ lâu, vương quốc của Vương cũng đang đứng bên bờ vực sụp đổ. Chúng tôi không thể tiến vào nơi phong ấn. Thế nhưng, những kẻ tham lam xuất hiện vì chúng tôi năm xưa sẽ không dễ dàng chết đi như vậy đâu.”】

【"Tôi chỉ là một nhà giả kim, vì mối quan hệ của chúng ta mà dẫn đến sự xuất hiện của những kẻ tham lam. Sự tồn tại của phong ấn đồng nghĩa với việc sớm muộn gì nó cũng sẽ bị phá giải, vì vậy tôi đã dùng khoảng thời gian còn lại của mình để bắt đầu nghiên cứu về sự tồn tại của những kẻ tham lam đó."】

【“Thực ra trước khi nghiên cứu Core Medal, chúng tôi cũng từng sử dụng sự tồn tại của con người để làm Core Medal.” Trong hình ảnh, một nhóm trẻ em xuất hiện trên những bàn thí nghiệm giả kim quái dị, hình ảnh hơi hạ xuống rồi lại hướng lên trên, xuất hiện một đồng Core Medal màu bạc, và chính đồng Core Medal này là đồng Core Medal của Daido Katsumi trước kia.】

【“Đồng xu lõi của nhân loại muốn khởi động thì vô cùng phiền phức, hơn nữa không phải là mười đồng, mà chỉ có một đồng, không hề có bất kỳ ý chí nào, bởi vì hắn ký túc ý chí của Vương. Đó là một lớp bảo hiểm. Là sự tồn tại mà Vương tạo ra để đạt được sự bất tử.”】

【“Vương đã mang theo nó và bị phong ấn cùng nhau. Sau khi nghiên cứu, chúng tôi phát hiện khả năng cao nhất là sau khi lớp phong ấn bên ngoài bị phá vỡ, người đầu tiên tiếp xúc với chiếc quan tài đá chứa phong ấn sẽ bị lõi đồng xu nhân loại sao chép lại, rồi được sinh ra dưới hình hài một đứa trẻ sơ sinh. Hắn sẽ lớn lên rất nhanh, hơn nữa khác với những kẻ tham lam khác, hắn sở hữu mọi cảm giác của con người.”】

【Trên màn hình xuất hiện cảnh Mạc Thần tiến vào phong ấn trước đó, ngón tay đặt lên chiếc quan tài đá bị phong ấn, ánh sáng bạc lấp lánh, sau đó một đứa trẻ từ từ xuất hiện.】

【“Thế nhưng, ý chí của Vương sẽ dựa vào đứa trẻ này. Còn về việc khi nào thức tỉnh thì không ai biết được.”】

【“Tôi đã dùng phần đời còn lại của mình để nghiên cứu, cuối cùng cũng tìm ra phương pháp có thể khiến Tham Dục Giả trở thành người bình thường, hoặc mất đi năng lực mà không cần tiêu diệt ý chí, đó chính là giữ lại ba loại Core Medal khác nhau, tiêu diệt toàn bộ số còn lại, sau đó dùng Human Core Medal thay thế cho sự thiếu hụt các Core Medal khác trong cơ thể họ. Bắt buộc phải tiêu hủy trực tiếp các Core Medal đó.”】

【“Hãy nhớ kỹ, ngay cả những Core Medal lấy ra ban đầu cũng cần phải tiêu hủy toàn bộ. Cách chế tạo Human Core Medal... tôi đã ghi chép lại. Hậu nhân à... tôi không cầu xin các người cứu lấy họ hoàn toàn. Họ là những đứa trẻ do tôi tạo ra. Nếu có thể, xin nhờ cậy vào các người.”】

【“Cách chế tạo Human Core Medal. Tôi không có ở đây.” Hình ảnh từ cuốn sổ tay cổ xưa chuyển sang thực tại, trong thực tại cũng có một cuốn sổ tay như vậy. Và cuốn sổ tay này đang nằm trong tay của Koizumi Akako.】

【“Sao vậy, bất ngờ lắm à?” Koizumi Akako nhìn Sota đang kinh ngạc trước mắt, mỉm cười nói: “Thông tin trong cuốn sổ tay này chính là do tôi đưa cho ông Soma đấy.”】

【“Cách chế tạo Core Medal của con người, ở công ty Fusaie là có.” Dù hơi ngạc nhiên, nhưng Souta vẫn lên tiếng giải thích: “Trước đó tôi đã thấy Tiến sĩ Katsumi sử dụng Core Medal của con người để hồi sinh vài người rồi.”】

Chương 154: ‘Dục vọng của Vương’

“Điều này cũng giải thích cho bí ẩn về sự ra đời của Daido Katsumi.”

“Nhưng tôi thật sự không ngờ trong thực tế lại có phù thủy đấy.”

“Koizumi Akako, tôi biết cô ấy, cô ấy là hoa khôi của trường trung học Ekoda, đúng là một cô gái rất có ‘ma lực’, nhưng không ngờ lại là một phù thủy sao?”

“Đợi đã, mau nhìn thông báo chính thức đi, phía chính thức đã đăng rồi, nói rằng Koizumi Akako đúng là một pháp sư ma thuật đỏ. Hơn nữa vì thân phận đặc biệt nên trước đó cô ấy đã từng tiếp xúc với Mo Chen rồi.”

“Giờ đang xem video, ai mà có thời gian đi xem thông báo chính thức chứ?”

“Pháp sư, tôi cũng muốn trở thành pháp sư, tiểu thư Koizumi Akako, tôi có tư cách không? Tôi là trai tân hơn ba mươi tuổi rồi đây.”

“Nếu cứ là trai tân trên 30 tuổi mà đều có thể trở thành pháp sư, vậy thì tôi cũng làm được.”

Rõ ràng là đã xuất hiện một hệ thống khác với Kamen Rider, mọi người đều rất tò mò, ai cũng muốn hỏi thử xem liệu mình có thể trở thành pháp sư hay không.

Dù sao thì những Kamen Rider xuất hiện hiện nay hầu như đều đã được định sẵn là mấy người đó rồi, ngay cả những Kamen Rider được chế tạo nhân tạo như G3 hay Birth, chắc hẳn cũng có rất nhiều yêu cầu khắt khe.

Cho nên nếu muốn có được sức mạnh đặc biệt, thì làm pháp sư có lẽ là một khả năng.

Thế là những cuộc thảo luận về pháp sư trên mạng ngày càng trở nên sôi nổi hơn.

【“Những chuyện này, tôi không hề bận tâm.” Koizumi Akako có vẻ chẳng hề để ý đến những thông tin đó, cô khẽ cười, nhìn hai người trước mặt: “Lần này tôi ngăn cản các cậu giao đấu, chỉ vì nếu cứ tiếp tục chiến đấu như vậy sẽ dẫn đến những kết quả không cần thiết. Đến lúc đó sẽ gây ảnh hưởng đến chúng ta.”】

【“Ảnh hưởng?” Souta nhìn Koizumi Akako đầy nghi hoặc, sau đó suy nghĩ một chút rồi nói: “Là vì lý do giả kim thuật sao?”】

【“Không sai.” Koizumi Akako gật đầu: “Chi tiết thì không nói nhiều nữa, tôi chỉ có thể hỗ trợ các cậu đến mức này thôi.”】

【Nói xong, Koizumi Akako không tiết lộ thêm bất kỳ thông tin nào nữa. Sau đó, cô đuổi cả hai người ra ngoài.】

【“...” Souta và Ankh nhìn nhau ngơ ngác ở ngoài cửa.】

【“这个地方已经不能用了吗？”而小泉红子在两人离开了之后，身体化为了一道红雾，随后回到了一开始的那个有着大锅的地方：“即便是我如此赶过去了，但是结果还是晚了吗？”】

【Nói đoạn, Koizumi Akako nhìn vào trong chiếc vạc lớn, chất lỏng kỳ dị bên trong chậm rãi hiện lên một khung cảnh: trận chiến giữa Greeed Souta và Ankh vẫn tiếp diễn, Greeed Souta đã phá hủy gần hết số Core Medal của Ankh, chỉ còn lại đúng ba đồng.】

【Tuy nói là hình ảnh về tương lai, nhưng nội dung chỉ là những hình ảnh đơn giản như bóng đen, sau đó là cảnh Cổ Đại Vương phẫn nộ, Cổ Đại Vương tìm kiếm hậu nhân của Xích Ma Pháp Sư. Những hình ảnh đơn giản như vậy.】

【Tuy nhiên, hình ảnh nhanh chóng dừng lại ở cảnh Sōta và Ankh đứng quay lưng vào nhau.】

【“Ngay cả khi tôi nhúng tay vào, nhân quả giữa hai người họ vẫn không thể cắt đứt sao?” Koizumi Akako nhìn vào hình ảnh bên trong, sau đó khẽ vẫy tay, hai bóng người trong hình ảnh biến mất, chỉ còn lại hình ảnh của bộ Bird Combo.】

【“Trong hai người... nhất định sẽ chỉ còn lại một thôi sao?”】

“???”

“Cái quái gì thế này?”

“Chỉ còn lại một người trong hai người là có ý gì?”

“Chẳng lẽ là hoặc là Souta chết, hoặc là Ankh chết sao?”

“Đây cũng là lời tiên tri của phù thủy ư?”

“Tôi thì không lo lắng lắm, tôi nghĩ, chắc cũng giống như Conan và Philip thôi.”

“Trước đây lúc Philip và Conan chia tay nhau, tôi đã khóc hết nước mắt, nhưng chẳng phải cuối cùng hai người họ đã có một cái kết viên mãn bên nhau sao?”

“Cũng đúng thật, phù... nhưng sao tôi cứ cảm thấy bất an thế nào ấy nhỉ?”

“Cảm giác bất an này thực ra tôi cũng có.”

“Tôi nghĩ dù có bất an thì vấn đề chính hiện tại là Souta đã mất thiết bị biến hình, nếu không thể biến thành OOO thì chỉ có thể biến thành Greeed, mà biến thành Greeed lại dễ mất kiểm soát, đây đúng là một vòng lặp bế tắc, giờ chỉ còn lại mỗi Kamen Rider Birth thôi.”

“Chỉ dựa vào một mình Birth... e là khó lắm.”

Giữa màn hình là phần nghỉ giải lao, nội dung là một MV dài mười phút về Kamen Rider Kuuga, nhưng lại có tới hai Kuuga, một người là Kousaka Kyousuke, còn người kia là Godai Yuusuke. Trải nghiệm của hai người họ có chút khác biệt, nhưng nhìn vào nội dung trong MV thì có vẻ như thời đại mà Godai Yuusuke đang sống là từ hai mươi năm trước.

Trận quyết chiến cuối cùng của cả hai đều diễn ra tại cùng một nơi.

【‘Dục vọng của Vương’】

【“Wagnaria từ hôm nay sẽ đóng cửa.” Quản lý Kyoko vẫn luôn giữ vẻ mặt vô cảm như thường lệ, nhưng lần này, biểu cảm của cô lại có chút buồn bã.】

【“Thật sự xin lỗi mọi người, nhưng tôi hứa với các bạn, rất nhanh... rất nhanh thôi tôi sẽ để mọi người quay trở lại.” Souta cúi đầu nói với mọi người.】

【“...” Mọi người trong quán nhìn nhau, cuối cùng đều tiến lên vỗ vai Souta.】

【Cứ tiếp tục như vậy, tất cả mọi người trong quán Wagnaria đều sẽ gặp nguy hiểm.】

【“Tiền bối, Iba, hai người không về sao?” Nhìn mọi người trong tiệm đều đã lần lượt ra về, chỉ còn lại Shirafuji và Iba, Shirafuji nhìn Souta với vẻ trầm buồn: “Koyotori, cậu nghĩ chúng ta còn có thể ở bên nhau nữa không?”】

【Rõ ràng Shirafuji rất không nỡ rời xa mọi người trong tiệm. Wagnaria tuy chỉ là một nhà hàng gia đình bình thường, hơn nữa phần lớn nhân viên đều là học sinh làm thêm, nhưng mối quan hệ giữa mọi người lại rất tốt, có thể nói họ tồn tại như một gia đình vậy.】

【Thế nhưng giờ đây gia đình này sắp tan rã. Không chỉ riêng Shirafuji, thực ra ai nấy đều cảm thấy luyến tiếc.】

【“Tiền bối.” Nhìn tiền bối nhỏ nhắn trước mắt, khóe miệng Souta nở một nụ cười dịu dàng, cậu ngồi xổm xuống, đưa tay nhẹ nhàng xoa đầu Shirafuji: “Tôi hứa với chị, nhất định tất cả chúng ta sẽ có thể quay lại. Đến lúc đó, chị có thể làm em gái tôi một ngày được không?”】

【“Ưm... Koyotori, chị là tiền bối của cậu đấy nhé.”】

【“Được rồi, tiền bối nhỏ nhắn của tôi.”】

【“Không được nói tôi nhỏ.” Sau một hồi náo loạn, Bạch Dương vẫn rời đi, còn Tông Thái thì quay đầu nhìn Y Ba. Y Ba nhìn Tông Thái với ánh mắt dịu dàng.】

【“Chúng ta ra ngoài nói chuyện đi.” Tông Thái mỉm cười dịu dàng với Y Ba rồi nói.】

【Hai người đi ra ngoài, nhưng khi vừa ra đến nơi, họ lại nghe thấy cuộc đối thoại của hai người khác.】

【“Tôi thích cậu, Oanh... không đúng, Bát Thiên Đại. Lần chia ly này tuy chỉ là tạm thời, nhưng việc không thể gặp cậu khiến tôi không thể chấp nhận được.” Sato Jun đã tỏ tình với Todoroki Yachiyo.】

Chương 155 Kế hoạch của kẻ tham lam

Mặc dù Sato Jun và Todoroki Yachiyo không xuất hiện nhiều trong video, nhưng mọi người thực ra đều rất đẩy thuyền cặp đôi này. Trước đó, buổi hẹn hò vào đêm Giáng sinh đã khiến họ vô cùng phấn khích.

Chưa kể là cậu ấy còn dám tỏ tình nữa chứ?

Điều này khiến tất cả mọi người trong video đều vô cùng phấn khích.

Và khi Todoroki Yachiyo đồng ý trong video, bầu không khí gần như bùng nổ như một lễ hội vậy.

Sau khi ăn mừng xong, mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Souta và Inami.

Inami thích Souta, điểm này nhìn biểu hiện trong video là biết ngay, hơn nữa thái độ của Souta đối với Inami cũng rõ ràng là có chút khác biệt, hiển nhiên là hắn cũng có cảm tình với cô ấy.

“Takanashi-kun... tớ thích cậu.”

Theo sau lời tỏ tình ấy, mọi người đều trở nên phấn khích, nhưng bên cạnh sự phấn khích đó lại là một chút lo âu.

Đây là cái gì chứ? Đây chính là cờ tử vong (death flag) mà!

【“Hít...” Hít một hơi thật sâu, Souta nhìn Iba đang an toàn như vậy, và khung hình chuyển sang góc nhìn của Souta, trước mắt cậu vậy mà lại là một mảng đen trắng, hơn nữa còn thỉnh thoảng lóe lên những hạt nhiễu như màn hình tivi đen trắng cũ kỹ.】

【“Iba, tôi là người không biết che giấu suy nghĩ trong lòng, tôi... quả thực cũng thích cậu.” Sau khi hít một hơi thật sâu, Souta nhìn Iba trước mắt, nghiêm túc nói: “Nhưng chính vì tôi thích cậu, nên hiện tại tôi không thể đồng ý với cậu được, đợi tôi quay về được không?”】

【“...” Nghe thấy câu trả lời rằng hắn cũng thích mình thốt ra từ miệng Souta, nước mắt Iba đã rơi xuống. Cô ấy che miệng mình lại, trông vô cùng hạnh phúc.】

【Iba lao lên phía trước, ngẩng đầu lên... một cơn gió thổi qua, làm những chiếc lá trên cây từ từ rơi xuống.】

【Lùi lại một bước, khuôn mặt đỏ bừng đến mức bốc cả khói, Mahiru khẽ nói: "Chứng sợ đàn ông của tôi đã khỏi rồi. Tôi sẽ đợi cậu trở về."】

"Oa! Tại sao không cho chúng ta xem chứ."

"Mấy người ở trên chú ý chút đi, trong số những người xem video này còn có cả trẻ con đấy."

"Chứng sợ đàn ông khỏi rồi sao?"

"Chứng sợ đàn ông vốn dĩ là một loại bệnh tâm lý, việc chữa trị có hoàn toàn hay không cũng rất dễ nhận biết. Hơn nữa, khi xem video các cậu cũng nên chú ý một chút chứ, trước đây ở đầu mỗi video đều có những chuyện nhỏ trong quán, kể từ sau khi Souta bắt đầu sử dụng Bird Combo, Mahiru tuy vẫn còn sợ khách nam nhưng ít nhất đã không còn đánh người ta nữa, mà còn biết bưng món ăn ra cho khách."

"Hóa ra là vậy sao? Nhưng thế này cũng tốt, tôi thích sự kết hợp của hai người này."

“Tôi thì lại thích cặp Ankh và Souta hơn. Hê hê.”

“Lầu trên còn là một nhân vật tầm cỡ hơn nữa.”

【“Không cảm nhận được bất cứ thứ gì, đó chính là Greed.” Nhìn Iba đang rời đi, Ankh đứng sau cánh cửa, nói với Souta: “Giờ cậu cũng cảm nhận được rồi đúng không? Xúc giác, vị giác... thậm chí là cả thị giác.”】

【“Giờ tôi đã hiểu, tại sao người ta chỉ biết trân trọng sau khi đã đánh mất một thứ gì đó.” Souta chỉ mỉm cười, rồi hỏi: “Những người khác đã đến chưa?”】

【“Đừng có ra vẻ làm đại ca với tôi, Souta...” Ankh đá một cước vào mông Souta, rõ ràng là có chút bất mãn, nhưng vẫn dẫn Souta đi ra ngoài.】

【Những tấm vải màu vàng, màu xanh lá, màu xanh dương, màu bạc, màu đỏ... và cả tấm vải màu tím từ trên cao của nhà kho rủ xuống.】

【Mà từ phía sau tấm vải, từng tên Greed đều bước ra.】

【“Vậy thì bây giờ bắt đầu lập kế hoạch thôi.” Souta nhìn nhóm người trước mắt, theo bản năng đẩy đẩy gọng kính, nhưng vì trước đó bị tập kích rơi xuống biển, kính của hắn không biết đã lạc mất nơi nào. Tất nhiên là chẳng có kính rồi.】

【“Ừm.” Mấy tên Greed trông có vẻ đều hiểu rõ tính nghiêm trọng của sự việc. Chúng không hề từ chối sự sắp xếp của Souta, ngay cả Kazari cũng vậy, hơn nữa Kazari còn là kẻ thảm hại nhất trong số này, bởi vì Core Medal của hắn chỉ còn lại đúng một đồng Sư Tử mang theo ý chí của hắn mà thôi.】

【“Trước tiên, chúng ta cần sự giúp đỡ của Birth, và cũng cần cả Core Medal của con người, vậy thì tôi và Ankh sẽ xuất phát đến công ty Cous Coussier để đàm phán những việc này. Kazari, Mezool, Gamel, phiền ba người các cậu tìm nơi ở của vị Vua Cổ Đại, nhưng không được hành động thiếu suy nghĩ.”】

【“Uva, cậu chịu trách nhiệm làm trung gian liên lạc với mọi người, chúng ta nhất định phải xử lý vị Vua Cổ Đại càng sớm càng tốt, thời gian càng kéo dài, thực lực của hắn sẽ càng trở nên mạnh mẽ hơn.” Ankh và Souta vừa giới thiệu tình hình hiện tại cho mọi người vừa bắt đầu ra lệnh.】

【“Số Cell Medal này cứ lấy mà dùng đi.” Uva lấy ra một thứ giống như vali, đổ từ trong đó ra một đống Cell Medal. Còn Souta cũng nhìn về phía Ankh, Ankh trông có vẻ rất không hài lòng, nhưng vẫn lấy hộp đựng medal ra, trả lại Core Medal của tất cả mọi người cho họ.】

【Ngoài những Core Medal của Ankh đã bị phá hủy, và Kazari - kẻ bị Cổ Đại Vương cướp đi gần như toàn bộ Core Medal hệ Mèo, thì Core Medal của những người khác đều đã được khôi phục gần như hoàn toàn.】

【Sau khi mọi người lấy lại được Core Medal, giáp của họ cũng trở nên lộng lẫy và ngầu hơn. Sau khi nhìn nhau, Kazari, Mezool và Gamel chuẩn bị rời đi.】

【'Cẩn thận Kazari đấy.' Trước khi Mezool bước ra ngoài, Ankh đã mấp máy môi nói với cô như vậy. Mezool cũng khẽ gật đầu đầy ẩn ý.】

【"Ankh. Cậu có biết thực lực hiện tại của tôi mạnh đến mức nào không?" Uva không rời đi ngay mà mở một chai rượu ngon, rót cho mình một ly rồi nhìn Ankh.】

【"Trước đây cậu đã từ bỏ việc giành lại Core Medal của chính mình rồi nhỉ." Ankh nhìn Uva, kẻ vừa hấp thụ những Core Medal còn lại, rồi nói thẳng: "Không ngờ cậu lại chọn con đường như thế này."】

【"OOO... Ankh." Uva mỉm cười, nhìn về phía Souta và Ankh rồi nói: "Dục vọng của tôi rất đơn giản, chỉ là muốn trở nên mạnh hơn mà thôi."】

【“所以 cậu đã từ bỏ việc tìm kiếm Core Medal của mình mà sử dụng Cell Medal để cường hóa cơ thể, quả thực cậu làm rất tốt. Ngay cả khi vừa mới lấy lại được những Core Medal đó, thực lực của cậu cũng đã khôi phục được tám chín phần.” Ankh khen một câu, nhưng lại khiến Sota hơi ngẩn người, ánh mắt nhìn về phía Uva.】

