============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第128章
============================================================

【“Cậu...”】

【“Yên tâm đi, OOO.” Nhìn thấy ánh mắt của Souta, Uva liền biết Souta định nói gì, chỉ là sau khi uống một ngụm rượu, hắn nói: “Core Medal của ta đều là đường đường chính chính mà có được, không hề sử dụng Yummy, hơn nữa... hiện tại ta căn bản không thiếu Cell Medal.”】

【“Không thiếu...” Nghe thấy lời của Uva, mắt Ankh sáng lên.】

Chương 156: Kazari lại một lần nữa phản bội!

【“Nói xong rồi?” Souta dựa vào bên cạnh xe máy, nhìn điện thoại của mình, trong điện thoại là ảnh chụp chung của cậu và Iba, nhưng biểu cảm của Souta lại không mấy tốt đẹp. Đúng lúc này Ankh đi ra. Souta cất điện thoại đi.】

【“Không hỏi xem chúng tôi đã nói những gì sao?” Ankh hỏi ngược lại.】

【“Không cần đâu, An Khố lần này coi như là đánh cược một phen, cậu đã chuẩn bị sẵn sàng chưa?” Tông Thái vươn vai, trông có vẻ rất thoải mái.】

【“Nói nhảm.” An Khố lườm Tông Thái một cái, lấy từ trong túi ra một cặp kính ném cho cậu: “Cho cậu đấy, lần sau mà làm mất thì tôi không giúp cậu tìm lại đâu.”】

【“Kính của mình đây mà... Mình cứ tưởng là mất rồi chứ.” Tông Thái nhìn cặp kính đầy ngạc nhiên, sau đó đeo lên và đẩy gọng: “Thế này thì mình không cần nhờ Tiểu Tễ mang đồ dự phòng đến nữa.”】

【“Cậu không định nói với người nhà một tiếng sao?” An Khố hỏi. Tông Thái chỉ lắc đầu: “Những chuyện này, tôi không muốn để người nhà mình biết...”】

【“Mặc dù có lẽ mẹ tôi cũng đã biết rồi.” Nghĩ đến mẹ mình, Tông Thái cười nói: “Bà ấy không xuất hiện ngăn cản tôi, chứng tỏ chắc là cũng đã đồng ý với tôi rồi.”】

【“Đừng nói nhảm nữa, nhớ là sau này mỗi ngày một que kem đấy.” An Khố nói với Tông Thái, còn Tông Thái thì cười đáp: “Đến lúc có được ngũ quan của con người rồi thì không thể ngày nào cũng ăn kem được đâu nhé.”】

【Hai người vừa trò chuyện, chiếc xe máy vừa nhanh chóng lao đi về phía xa.】

【Cuối cùng biến mất khỏi tầm mắt.】

“Trời đất, mấy cái flag này nhiều quá, tôi thấy hơi sợ rồi đấy.”

“Phải rồi, nhắc mới nhớ, tình hình nhà Souta từ trước đến nay không được nhắc đến nhiều, tôi còn tưởng sẽ có câu chuyện về gia đình cậu ấy chứ? Kết quả lại thế này sao?”

“Như vậy chẳng phải tốt sao? Souta đã trở thành Greed rồi. Người nhà bình an vô sự là tốt nhất.”

“Hy vọng mọi chuyện đều ổn thỏa.”

【“进来吧。”小哀坐在经理办公室里面，听到了外面的敲门声之后，就让水口香奈带着宗太和安库两人进来了，小哀的双眸扫过了两人：“大概的情报我已经明白了。”】

【“Cho nên đừng nói nhảm nữa, giao Birth Driver cho tôi đi.” Ankh thấy vậy liền trực tiếp nói.】

【“...” Ánh mắt của Haibara đặt lên người Ankh, một lúc sau cô gật đầu: “Kana, em đi lấy số ba lại đây đi.”】

【“Nhưng thưa quản lý, số 3 vẫn chưa qua kiểm tra, nếu nó cũng giống như số 2 thì sao.” Mizuguchi Kana khẽ nhíu mày, lo lắng nói, còn Haibara thì lắc đầu: “Thế là đủ rồi, họ không cần đến nó đâu.”】

【“Vậy được rồi.” Mizuguchi Kana gật đầu, rồi bước ra ngoài.】

【Mà Ai thì kéo một ngăn kéo ra, lấy từ trong đó một chiếc chìa khóa ném cho Ankh: "Cái này cầm lấy đi."】

【“Đây là cái gì?” Ankh nhìn chìa khóa trong tay đầy nghi hoặc, còn Ai thì chống hai tay lên cằm: “Chìa khóa xe tải.”】

【“Ý cậu là...” Ankh nghĩ đến điều gì đó liền nhướng mày, cuối cùng liếc nhìn Souta rồi gật đầu: “Đưa điện thoại đây.”】

【“Cái đầu tiên ấy.” Ai chỉ nói vỏn vẹn như vậy.】

【Một lát sau, Mizuguchi Kana mang một cái hộp đi tới, trước khi đưa cho Souta, cô lên tiếng: “Anh Takanashi, đây là Birth Driver vừa được phòng thí nghiệm chế tạo xong. Nó vẫn chưa qua thử nghiệm, nhưng theo lý thuyết thì công suất đầu ra sẽ mạnh hơn trước, tuy nhiên cũng sẽ tiêu hao thể lực nhiều hơn.”】

【“Cảm ơn cô, cô Mizuguchi.” Souta mỉm cười rồi nhận lấy điện thoại.】

【“Alo, Ankh, tìm thấy hang ổ của bọn chúng rồi.” Đúng lúc này, một con Canned Hawk quắp theo một con Canned Grasshopper bay tới đậu trên vai Ankh, từ bên trong truyền ra giọng nói của Uva.】

【An Khố nhìn về phía Tông Thái, Tông Thái gật đầu, lại một lần nữa cảm ơn Thủy Khẩu Hương Nại cùng Tiểu Ai rồi chạy ra ngoài.】

【“Tiểu Ai, chúng ta không cần đi giúp đối phương sao?” Sau khi cả hai người đều rời đi, Thủy Khẩu Hương Nại rót cho Tiểu Ai một chén trà, có chút lo lắng hỏi, còn Tiểu Ai cúi đầu tiếp tục xử lý văn kiện: “Không cần đâu, cả Kinh Cực và Việt Thủy đều đã đi rồi, chúng ta có thể hỗ trợ cũng chỉ đến thế thôi.”】

【“Nhưng mà.”】

【“Mấu chốt hiện tại là chuyện của ngôi trường kia. Lấy cho tôi văn kiện mà Tiểu Thần... để lại trước đó, chúng ta bắt đầu can thiệp thôi. Còn nữa, liên lạc với tên đang ở Hương Cảng kia, bảo hắn về nước đi.” Tiểu Ai trực tiếp lắc đầu nói.】

【“Được rồi.”】

“Trường học? Trường học gì cơ?”

“Liệu có phải là Học viện Shuchiin không nhỉ? Chẳng phải trước đó từng có hình ảnh một học sinh Shuchiin xuất hiện cùng với Driver sao?”

“Hình như đúng là vậy, cũng không biết vị Kamen Rider tiếp theo sẽ là ai?”

“Sự kiện này còn chưa kết thúc mà đã bàn đến chuyện của Rider tiếp theo rồi sao?”

“Tên của chương này là Dục vọng của Vương? Nghĩa là chúng ta sắp phải đối mặt trực tiếp với vị Vương cổ đại đó rồi.”

“Liệu có phải là kết thúc luôn không?”

“Chắc là không đâu nhỉ?”

【“Kazari, cậu vẫn nên trốn ra phía sau đi. Tình hình ở đây không đơn giản như vậy đâu.” Tại khu vực bên ngoài căn biệt thự nơi vị Cổ đại vương từng ở trước kia, Mezuru, Kazari và Gamel đang đứng cách đó không xa, Mezuru đưa tay ngăn Kazari lại khi hắn định tiến về phía trước.】

【“Biết rồi, biết rồi. Dù sao thì khứu giác của tôi cũng chẳng giúp ích được gì.” Kazari giơ hai tay ôm đầu lùi lại vài bước, tỏ ý mình sẽ không tham gia.】

【“Mezuru, chúng ta không đợi OOO và những người khác sao?” Gamel ngây ngô hỏi.】

【“Đợi thôi.” Mezuru cũng không vội vàng tiến lên, nhưng rất nhanh sau đó, mũi Kazari khẽ động đậy: “Không đúng, mùi hương bên trong đang di chuyển về phía xa!”】

【“Hắn định chạy sao?” Mezuru suy nghĩ một chút: “Chúng ta cứ kéo chân đối phương lại trước đã...”】

【“Vút.” Ngay khi Mezuru định cùng Gamel tiến lên, đột nhiên Kazari ở phía sau ra tay, đôi móng vuốt trên tay hắn biến mất, nhưng phần giáp trên đầu hắn lại dựng đứng cả lên.】

【“Crane Arm（Cánh tay cần cẩu）”】

【“duang！”】

【“Các cậu cũng phải cẩn thận tình hình phía sau đấy.” Birth xuất hiện phía sau Mezool, cánh tay cần cẩu trong tay cậu đang va chạm với những sợi lông kỳ dị của Kazari.】

【“Kazari! Ngươi lại phản bội chúng ta sao?” Mezool cũng không ngờ tới, trong tình huống này mà Kazari vẫn còn nghĩ đến việc đánh lén mình? Tên này lại phản bội rồi sao?】

Chương 157: Cổ đại vương bị dục vọng khống chế

【“Kazari, tên khốn nhà ngươi lại phản bội chúng ta sao?”】

【“Phản bội? Xin lỗi nhé, tôi chưa bao giờ nói mình là đồng bọn của các cậu cả.” Kazari khinh khỉnh cười một tiếng khi phát hiện đòn đánh lén của mình bị Birth chặn lại, rồi nhanh chóng lùi lại một khoảng cách.】

【Quả thực, Kazari chưa bao giờ bày tỏ ý định của mình, lần này mọi người chỉ mặc định rằng hắn đã gia nhập phe mình, dù sao thì kẻ phải đối mặt chính là Cổ Đại Vương.】

【“Cạch...” Đúng lúc này, cánh cửa từ từ mở ra, và Cổ Đại Vương bước ra ngoài.】

【“Mạc Thần...” Nhìn dáng vẻ của Cổ Đại Vương, Kyogoku Makoto bên trong bộ giáp Birth khẽ thì thầm. Cậu và Mạc Thần cũng coi như là bạn bè, hơn nữa trước đó Mạc Thần cũng từng mời cậu, nhưng Mạc Thần đã chết rồi. Điểm này Kyogoku Makoto vẫn biết rõ.】

【“Vương của tôi, tôi đã mang bọn chúng đến đây, xin ngài có thể...” Kazari cũng từ bỏ đòn tấn công của mình, nhảy vọt lên rồi đáp xuống bên cạnh Cổ Đại Vương, nói với vẻ nịnh nọt.】

【“Ừm, Kazari, ngươi làm tốt lắm.” Cổ Đại Vương như đang vuốt ve mèo, đưa tay xoa xoa đầu Kazari, còn Kazari lúc này thực sự ngồi xổm bên cạnh Cổ Đại Vương y hệt như một con mèo vậy.】

【“Mezool, Gamel, hãy gia nhập với chúng ta đi.” Vị Cổ Đại Vương vừa vuốt ve Kazari bên cạnh, vừa ngẩng đầu nhìn Mezool và Gamel trước mắt: “Ta đã ra lệnh tạo ra các ngươi. Có thể coi ta là cha của các ngươi.”】

【“Rốt cuộc mục đích của ngươi là gì?” Birth thu cánh tay mình lại, nhìn tình hình trước mắt, vô cùng cảnh giác.】

【“Ồ, Kamen Rider Birth... ‘cha’...” Khi nhắc đến từ cha, giọng điệu của Cổ Đại Vương khựng lại một chút, sau đó khẽ cười: “Bạn của cha, Kyogoku Makoto... Ta biết ngươi, thực lực của ngươi rất mạnh. Thế nào, có muốn gia nhập với ta không? Trở thành thuộc hạ của ta. Ta có thể cho ngươi trở thành vị tướng dưới một người mà trên vạn người.”】

【Trong giọng điệu của Cổ Đại Vương mang theo sự kiêu ngạo. Cứ như thể đang ban ơn vậy.】

【“Ngươi không biết chuyện năm năm sau sao?” Kyogoku Makoto lúc này nắm chặt nắm đấm, vốn dĩ hắn không vì địa vị gì cả, nên đương nhiên sẽ không bị sự cám dỗ của Cổ Đại Vương làm lay chuyển. Nhưng Kyogoku Makoto trước đó cũng từng nghe nói về thảm họa năm năm sau, hay nói đúng hơn là các Rider thực ra đều biết đôi chút.】

【Thêm vào đó, cơ thể mà Cổ Đại Vương hồi sinh, chính là Daido Katsumi trước đây từng livestream. Trong đó cũng đã giải thích về chuyện năm năm sau.】

【“Năm năm sau?” Cổ Đại Vương nhướng mày, sau đó khinh khỉnh nói: “Đến lúc đó, đại quân của tôi áp sát biên giới, lũ ma vật cỏn con thì có gì mà phải sợ?”】

【“Thế giới này, chính là thuộc về bản vương.”】

【Cổ Đại Vương trông như thể đang nói về một chuyện chắc chắn sẽ xảy ra vậy.】

“Tên Cổ Đại Vương này đúng là ngông cuồng thật.”

“Nhưng dù ngông cuồng, Cổ Đại Vương quả thực có tư cách đó, dù sao thì đám Tham Dục Giả kia cũng là thuộc hạ của hắn.”

“Dục vọng ngút trời, muốn chinh phục cả thế giới.”

“Tôi cảm thấy mình giống như ếch ngồi đáy giếng vậy, cho dù Kamen Rider OOO có thất bại thì vẫn còn Kamen Rider W mà. Thực lực của W rất mạnh, hơn nữa không chỉ có Kamen Rider W, mà còn có Kamen Rider 555, Kamen Rider Kuuga, Kamen Rider Agito nữa, trong khi hắn ta chỉ có một mình thôi.”

“Có lẽ trước kia hắn là một vị vua xứng đáng, nhưng hiện tại hắn đã hoàn toàn trở thành một tập hợp của những dục vọng.”

“Quả thực, vị quốc vương này trước kia là một vị vua rất xứng đáng. Hắn là người nhỏ tuổi nhất trong số những người con của hoàng thất lúc bấy giờ, lại còn chăm chỉ hiếu học, cuối cùng trở thành một người cực kỳ xuất sắc về quân sự, quản lý và kiếm thuật. Sau khi lên ngôi, trong vòng năm năm hắn đã cai trị đất nước rất tốt, đáng tiếc là sáu năm sau khi làm vua, đất nước bị xâm lược, nội loạn cũng bắt đầu nổ ra, sau đó hắn đã mượn sức mạnh của thuật giả kim. Xem ra quả thực đã bị dục vọng kiểm soát rồi. Còn nữa...”

Người này đã để lại một bình luận rất dài, trông có vẻ như rất hiểu rõ về vị quốc vương này.

“Người ở trên là ai vậy? Sao nói chi tiết thế?”

“Viện trưởng Viện Khảo cổ học thuộc Viện Hàn lâm Khoa học Trung Quốc.”

“Đại lão, đại lão!”

【“Cậu đã bị chính dục vọng của mình nuốt chửng rồi, Cổ đại vương.” Birth nghe thấy những lời ngạo mạn của Cổ đại vương thì lắc đầu, sau đó đưa mắt nhìn qua Mezool và Gamel, nhưng rõ ràng hai kẻ này không có ý định gia nhập phe đối phương.】

【“Thật đáng tiếc, vậy thì hãy trả lại những đồng Core Medal trong cơ thể các người cho ta đi.” Cổ đại vương thấy Gamel và Mezool không có ý định theo mình thì lắc đầu đầy tiếc nuối, rồi lấy OOO Driver đặt lên thắt lưng.】

【Đứng ngay tại chỗ, đôi mắt Cổ đại vương lóe lên ánh sáng màu tím quỷ dị, ba đồng Core Medal gồm Taka, Tora, Batta từ phía sau lưng hắn sáng rực lên, rồi bay vào trong Driver, chiếc O Scanner cũng bay lên tự động quét qua thắt lưng.】

【“Henshin!”】

【Sau khi biến thân thành Kamen Rider OOO, Cổ đại vương vung tay một cái, Medajalibur liền xuất hiện trong tay hắn.】

【“Các cậu lùi lại trước đi.” Mezuru và Gamel nhìn Kamen Rider OOO trước mắt, rõ ràng vẫn còn chút sợ hãi mà lùi lại hai bước, thấy vậy Birth tiến lên chắn trước mặt hai người.】

【Trận chiến giữa Cổ Đại Vương và Birth bắt đầu.】

【“Cái gì?” Chỉ mới đối một quyền, nhưng Kyogoku Makoto đã nhận ra, sức mạnh nắm đấm của đối phương lúc này kinh người đến mức nào, ít nhất thì tay phải của Kyogoku Makoto cảm giác như đã trật khớp rồi.】

【“Sức mạnh của cậu quả thực rất mạnh, nhưng ta hiện tại đã vượt qua phàm nhân, bước vào! Lĩnh vực vô địch của thần rồi.” Thấy Birth ôm lấy tay phải của mình, Cổ Đại Vương cười lớn. Sau đó, thanh Medajalibur trong tay tiếp tục vung xuống, còn Birth cũng nhanh chóng triệu hồi cánh tay máy khoan Drill Arm.】

【Cánh tay máy khoan chính là cánh tay mũi khoan, thanh Medajalibur trong tay Cổ Đại Vương không phải là thanh của Souta, nhưng cũng là thanh thứ hai được chế tạo từ khuôn mẫu do Mo Chen làm ra, cũng rất mạnh. Thế nhưng cánh tay máy khoan cũng là do Mo Chen chế tạo.】

【Cuộc đối đầu giữa Medajalibur và cánh tay máy khoan không mang lại hiệu quả tốt lắm. Nó phát ra âm thanh như tiếng rèn sắt vậy.】

【Ngay lúc này, một dòng nước từ phía sau Birth lao tới, nhắm thẳng vào vị trí... ngay cạnh đầu Birth mà xối tới, trực tiếp đánh trúng Cổ Đại Vương đang chém giết hăng say.】

【"Xem ra các cậu đã quyết định chống lại vị Vương vĩ đại rồi."】

Chương 158: Ba Birth

【Hai Greeed, một Birth đối đầu với OOO cùng một Greeed khác.】

【Trận chiến bắt đầu.】

【Trong lúc giao chiến, một bóng người đã lặng lẽ lẻn vào trong biệt thự. Sau khi trèo qua cửa sổ và đáp xuống sàn nhà một cách êm ru, Etsu Nanami thầm nghĩ: 'Bây giờ phải nhanh chóng tìm thấy Core Medal thôi.'】

【“如果想找核心硬币的话，这里是没有的。”就在这时，一个声音从越水七槻的身后传来，越水七槻下意识地挥拳打去，而身后之人的攻击手段更为凌厉，仅仅是一个简单的对峙，越水七槻的双手便已被反剪在身后。】

【“Đã lâu không gặp, thám tử Koshimizu.” Người vừa trấn áp Koshimizu Natsuki chính là Bourbon.】

【“Curacao, cậu cũng nhận ra rồi đúng không, Katsumi không còn là Katsumi đó nữa.” Koshimizu Natsuki có chút vẻ mặt phức tạp, nhưng sau khi chú ý tới Curacao thì không hề ngạc nhiên, mà lên tiếng hỏi tôi.】

【“是又如何。”而库拉索虽然是这样回答，但是手却是送了一些。这让越水七舱业搅嘶会，直接一下蹲下，躲过了对方的锁住，转身摆出了战斗的标志动作：“你觉得克己先生会同意你这样吗？”】

【“Nhưng mà...” đôi mắt Curaçao vẫn vô cùng bình thản, cô đưa tay lướt qua vị trí ngực mình, phía trên khe ngực vốn trắng nõn bỗng lóe lên một tia sáng, một đồng Core Medal bạc của con người xuất hiện, giọng cô rất điềm tĩnh: “...Katsumi đã chết rồi.”】

【“...” Tuy giọng điệu của Curaçao rất bình thản, nhưng Koshimizu Natsuki lại cảm thấy một chút nguy hiểm, ánh mắt cô cũng đặt lên đồng xu lõi nhân loại trước ngực Curaçao.】

【“cậu đi đi, nể tình trước đây cậu từng chăm sóc tôi, tôi có thể nói cho cậu biết, lõi tiền xu không ở bên ngoài, tất cả đều đã bị... bị hắn, Keji, đưa vào trong cơ thể rồi. Cậu có muốn tìm gì đi chăng nữa cũng vô ích thôi.”】

【“Vậy còn ổ đĩa thì sao?” Koshimizu Natsuki hỏi, câu hỏi này khiến Curacao im lặng. Thấy vậy, Koshimizu Natsuki liền nói: “Không có ý gì đâu, Curacao...”】

【“Xèo...” Bình chứa sứa từ trong túi của Koshimizu Natsuki rơi xuống, lăn một vòng trên mặt đất rồi tỏa ra một làn khói đen dày đặc. Trong làn khói đen, Curacao cũng không thể nhìn thấy tình hình xung quanh.】

【“在哪里？”整个房间里面到处都是黑色的雾气，但是越水七材米乓桓隹兹腹拮樱改变了形态犹如一个奇怪的眼镜仪器，开始在这个布满了黑雾的房间里面寻找了起来。】

【Làn sương đen gần như đã lấp đầy toàn bộ tòa nhà.】

【Rất nhanh sau đó ở trên lầu hai, Koshimizu Natsuki đã tìm thấy thứ mình muốn, OOO Driver, nó giống như một món đồ tùy tiện nào đó, được đặt ngay trên mặt bàn bên cạnh, Koshimizu Natsuki không chút do dự lao tới muốn cướp lấy.】

【“又溜进来一只小老鼠吗？”就在越水七槻准备去拿OOO驱动器的时候，墙壁直接被打破，古代王出现在了房屋的缺口处。】

【Rõ ràng là tình huống đặc biệt bên trong căn nhà đã bị phát hiện rồi.】

【“Cổ Đại Vương.” Koshimizu Nanako biết rõ, mình không thể nào hoàn thành nhiệm vụ này được nữa, mà Cổ Đại Vương lúc này trực tiếp tung một cước đá thẳng về phía Koshimizu Nanako.】

【“henshin！”】

【Một Birth từ lỗ hổng trên tường rơi xuống, lăn ngay cạnh Birth của Kyogoku Makoto.】

【“Cô Koshimizu, cậu không sao chứ?” Kyogoku Makoto đỡ Koshimizu Natsuki đứng dậy.】

【Birth do Koshimizu Natsuki biến thân có chút khác biệt so với Birth của Kyogoku Makoto, ví dụ như hình tròn trên ngực và các đường viền trên giáp có hoa văn màu đỏ.】

【"Không sao, không sao... khụ khụ." Koshimizu Natsuki đứng dậy nhờ sự dìu đỡ của Kyogoku Makoto: "Khả năng phòng thủ của Birth Prototype (Birth nguyên mẫu) khá tốt, nhưng sức mạnh của Cổ đại vương rất mạnh."】

【"Driver!" Nhìn thấy Driver trên tay Cổ đại vương, mấy người đều có chút dao động, mục tiêu lớn nhất lần này chính là phải cướp lại OOO Driver.】

