============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第129章
============================================================

【“想要这个吗？”古代王看着手中的驱动器露出了一个笑容，随即手上一用力，整个驱动器表面便出现了一丝裂纹，他看着自己只能做到这一步，说道：“你们该庆幸，我的力量尚未完全恢复。”】

“Ổ đĩa hỏng rồi sao?”

“Không phải chứ? Như vậy chẳng phải là phải đánh bại hoàn toàn Cổ Đại Vương thì mới có thể lấy lại được sao?”

“Nhưng mà vị Cổ đại vương hiện tại chẳng phải quá mạnh sao? Hai tên Tham Dục Giả, một Birth mà cũng không giải quyết nổi đối phương? Phải làm sao đây?”

“Nhưng trông có vẻ như vẫn chưa hoàn toàn hồi phục nhỉ?”

“Không đúng, vẫn còn một khả năng nữa. Nhớ chứ? Trước đây Ankh chỉ cần nghe đến chuyện về Cell Medal là sẽ rất phấn khích, hơn nữa Souta bây giờ lại là một Greeed.”

“Ý cậu là Ankh muốn để Souta biến thành Greeed để chiến đấu sao?”

“Không, tôi đang đoán là có lẽ những Cell Medal đó có thể giúp Souta kiểm soát sự bạo tẩu của chính mình?”

“Quả thực là có khả năng đó.”

【Thể lực của vị Vua Cổ Đại dường như là vô tận, ngay cả khi đối mặt với bốn kẻ địch, và mặc dù Kazari cũng đang giúp đỡ, nhưng rõ ràng thực lực của Kazari kém hơn không chỉ một chút.】

【Đúng lúc này, tiếng xe máy truyền đến, cuộc chiến của mấy người đều khựng lại một chút, ánh mắt tất cả đều đổ dồn về phía đó, Souta và Ankh đang lái xe máy lao tới.】

【“Takanashi, Driver của cậu đang nằm trong tay hắn đấy.” Kyogoku Makoto thấy vậy liền lên tiếng.】

【“Tôi biết rồi.” Souta gật đầu, sau đó mở chiếc hộp bạc ra, lấy từ trong đó thêm một chiếc Birth Driver: “Để tôi giúp một tay.”】

【“Bắt đầu đi.” Ankh thấy vậy liền ném qua một đồng Cell Medal bình thường, Souta gật đầu rồi cắm nó vào Driver.】

【“Henshin!”】

【“Bùm...” Lại một Birth nữa xuất hiện, nhưng Birth mà Souta biến thành cũng có những đường vân, chỉ là không phải màu đỏ mà là màu tím đầy quỷ dị.】

【“Hết người này đến người khác, không ngờ sau khi ta rời đi, công ty Fusaie vẫn có thể tạo ra được Kamen Rider.” Nhìn cảnh tượng trước mắt, Cổ Đại Vương cuối cùng cũng bắt đầu cảm thấy khó chịu.】

【Thế nhưng Cổ Đại Vương có khó chịu đến mấy cũng vô ích khi phải đối mặt với ba Birth. Dù Cổ Đại Vương sẽ không thua, nhưng muốn vừa chiến đấu vừa bảo vệ chiếc Driver trong tay mình thì vẫn là không thể.】

【Rất nhanh đã bị Souta cướp lại.】

Chương 159: Mười triệu đồng xu tế bào

【“Đáng ghét!” Khi OOO Driver bị cướp lại, Cổ đại vương rõ ràng cũng có chút tức giận, những đòn tấn công liên tiếp khiến Souta vừa mới cầm được Driver không kịp né tránh một chuỗi kỹ năng đá. Cậu trực tiếp bị đá văng ra ngoài.】

【“Khụ khụ khụ...” Sau khi ngã xuống đất, bộ giáp trên người Souta tự động giải trừ.】

【“Quả nhiên, vật thí nghiệm số 3 vẫn có vấn đề, thiếu đi Mo Chen và Katsumi, thí nghiệm coi như thất bại.” Nhìn thấy cảnh tượng này, Koshimizu Nanakusa biết nhiều thông tin hơn liền thở dài một tiếng.】

【“Phải đó, khụ khụ... Nhưng mục đích của chúng ta cũng đã hoàn thành rồi.” Souta ho vài tiếng, sau đó nhìn Driver trong tay mình, rồi đặt mạnh nó lên thắt lưng.】

【“Ankh...” Sota nhìn về phía Ankh, còn Ankh lúc này liếc nhìn Cổ đại vương một cái, trầm mặc một lát: “Cậu đi theo tôi.”】

【“Hử?” Sōta ngẩn người ra một chút, mà lúc này Ankh cũng không giải thích nhiều, hét lớn với mấy người phía sau: “Các cậu cản bọn chúng cho tôi vài phút.”】

【Ankh kéo Souta đến một bãi đất trống gần đó, trong khi từ phía xa, vài chiếc xe tải đang chạy tới, một trong số đó lại chính là Uva: Uva nhảy xuống khỏi xe mô tô, nhìn Ankh rồi nhướng mày: "Cậu chắc chắn muốn làm vậy sao?"】

【“Greeed?” Souta nhìn Ankh đầy tò mò, rồi lại lo lắng nhìn về phía xa: “Ankh, rốt cuộc cậu định làm gì? Bây giờ chúng ta không còn thời gian để đứng đây tán gẫu đâu.”】

【“Souta.” Lúc này, Ankh lên tiếng đầy nghiêm nghị: “Cậu có biết về đồng Core Medal nguyên thủy không?”】

【“ chính là những đồng Core Medal đầu tiên được lấy ra đó sao?”】

【“Không sai, những đồng Core Medal đó là những đồng Core Medal đầu tiên được lấy ra từ cơ thể chúng ta, bên trong chứa đựng sức mạnh to lớn nhất. Cổ đại Vương có thể sở hữu sức mạnh cường đại như vậy cũng chính là vì lý do này...” Ankh nói, cánh tay khẽ rung lên, xuất hiện ba đồng Core Medal.】

【“Và đây chính là ba đồng Core Medal đó.”】

【“Ankh, cậu chắc chắn OOO sẽ không trực tiếp bạo tẩu chứ?” Lúc này, Uva đứng bên cạnh Ankh, đôi mắt đầy hoài niệm nhìn ba đồng Core Medal trong tay Ankh: “Nhưng mà, hiện tại sức mạnh cũng chẳng còn lại bao nhiêu nữa rồi nhỉ?”】

【“Đúng là như vậy.” Ankh nhìn ba đồng Core Medal trong tay, rồi ánh mắt đặt lên người Souta: “Ba đồng Core Medal này không nằm trong phong ấn, sau khi dùng để phong ấn năm đó, sức mạnh đã tiêu tán đi rất nhiều. Tuy nhiên, giới hạn của nó vẫn còn rất cao, hiện tại ngoài việc cậu biến thành Greeed rồi bạo tẩu để đánh bại tên đó ra, thì vẫn còn một cách nữa.”】

【“Cách gì?” Dù Souta muốn chiến đấu, nhưng cậu cũng biết, trình độ chiến đấu của mình nếu cứ thế mà đi thì e là không ổn, bởi vì thực lực của Cổ đại Vương quá mạnh, ngay cả khi có sự giúp đỡ của người khác, Souta cũng biết mình không thể chắc thắng.】

【Mà nếu như dùng Tajador Combo bạo tẩu thì kết quả chắc chắn sẽ xảy ra vấn đề, vì trong cơ thể có tám đồng Core Medal khủng long. Bản thân cậu căn bản không thể kiểm soát, nếu bạo tẩu không dừng lại được sẽ gây ra hậu quả không thể cứu vãn.】

【“那就和乌凡一样，用普通的细胞硬币提升核心硬币之中的力量。”安库说着将三枚核心硬币摆在了宗太面前：“但前提是，你的欲望得能维持得住这几货车的细胞硬币，那可是接近一千万枚细胞硬币。”】

【“... một nghìn vạn đồng sao? Dục vọng của tôi không chỉ dừng lại ở đó đâu.” Sōta mỉm cười với Ankh, rồi đưa tay lấy ba đồng Core Medal vào trong tay. Ankh nhìn Sōta với ánh mắt phức tạp, sau đó đi đến trước thùng xe tải, lấy ra chiếc chìa khóa mà Ai đã đưa cho hắn trước đó rồi cắm vào ổ khóa.】

【Tất cả các toa xe từ từ mở ra, những đồng xu tế bào dày đặc nằm ngay tại đây, Sōta ngẩng đầu nhìn những đồng xu tế bào này, cúi đầu nhìn thoáng qua đồng xu lõi trong tay mình, rồi hít một hơi thật sâu... "Đến đây nào"】

“Một nghìn... một nghìn vạn đồng xu? Đang đùa đấy à? Chẳng lẽ số Cell Medal này từ trên trời rơi xuống sao?”

“Liệu có khả năng là do mối quan hệ với hệ thống Kỵ sĩ không?”

“Không, tôi chỉ tò mò là cho dù tính theo cách của kẻ tham lam đi chăng nữa, mười triệu đồng xu tế bào cơ mà, đó là mười triệu đấy? Phải cần bao nhiêu kẻ tham lam mới đủ đây?”

“Có lẽ cách tạo ra Cell Medal không chỉ có một Greed?”

“Hít...”

“Chẳng lẽ công ty Fusae có cách sản xuất hàng loạt Cell Medal sao?”

“Tôi thấy, nếu nói về công ty Fusae, tôi thấy giống mối quan hệ giữa hắn và Katsumi hơn.”

“Đáng tiếc là cả hai người họ đều...”

【“Á...” Giáp trụ trên cánh tay phải của Kyogoku Makoto gần như bị cắt nát hoàn toàn, hắn không thể duy trì hình thái biến thân của mình được nữa, ngã xuống đất, thở hổn hển.】

【“Tên này, điên rồi sao?” Phía Mezuru cũng chẳng khá khẩm gì hơn, hắn và Gamel đã bị cướp mất không ít Core Medal trong cơ thể, tình cảnh hiện tại của cả hai cũng rất nguy hiểm.】

【Chẳng hiểu vì sao, chỉ vài phút trước, Cổ Đại Vương dường như cảm nhận được điều gì đó bất thường, đột nhiên trở nên cuồng nộ. Đôi mắt kép màu xanh lục xuất hiện vô số đường vân màu tím, trông vô cùng quỷ dị, sức chiến đấu cũng tăng vọt gấp mấy lần.】

【Người đầu tiên bị loại khỏi cuộc chơi là Koshimizu Natsumi, cô ấy dựa vào máy móc hỗ trợ, nhưng Cổ Đại Vương dường như miễn nhiễm với các đòn tấn công tầm xa, cứ thế đánh bay Koshimizu Natsumi khiến cô ngất lịm đi, bộ giáp tự nhiên cũng giải trừ, thậm chí thắt lưng cũng bị hư hại.】

【Tiếp đến là Mezuru và Gamel, Cổ Đại Vương trực tiếp móc Core Medal của họ ra, nếu không có Kyogoku Makoto ở bên cạnh, e rằng cả những Core Medal chứa ý chí của hai người cũng đã bị cướp mất, cuối cùng là Kyogoku Makoto.】

【“Dám lừa gạt bản vương.” Cổ Đại Vương lúc này đương nhiên vô cùng tức giận, bởi hắn đã cảm nhận được sức mạnh của bộ Core Medal vốn thuộc về mình, nghĩa là bộ Core Medal trên người hắn hiện tại không phải là bộ ban đầu của hắn.】

【Cổ Đại Vương đang phẫn nộ định kết liễu Kyogoku Makoto thì đột nhiên dừng động tác lại, ánh mắt hướng về phía xa, chính là nơi khu rừng.】

【“Rắc rắc...” Những cái cây như thể bị thứ gì đó đâm sầm vào, mặt đất rung chuyển nhẹ, đồng thời có một làn sương mỏng tỏa ra, trông có vẻ khá quỷ dị. Mà sự rung chuyển của mặt đất trông giống như có sinh vật khổng lồ nào đó đang bước đi.】

【Nhưng rất nhanh, bóng dáng trong làn sương mỏng đã từ từ xuất hiện trước mặt mọi người.】

【“Takanashi?”】

【Mỗi bước chân của Souta trông đều vô cùng mạnh mẽ, để lại những dấu chân nứt toác trên mặt đất.】

【“Ông Kyogoku, phiền ông bảo vệ cô Koshimizu giúp tôi, Mezuru, Gamel, tiếp theo cứ giao cho tôi.”】

Chương 160: Đồng xu không thể chịu đựng nổi!

【“Kyogoku-san, phiền cậu bảo vệ Koshimizu-san giúp tôi, Mezool và Gamel cứ để tôi lo.”】

【Từng bước một, hắn đi tới trước mặt mấy người họ.】

【“Takanashi? Cậu... không sao chứ?” Kyogoku Makoto nhìn Souta trước mắt, trong lòng dấy lên một nỗi sợ hãi khác lạ. Souta lúc này trông vô cùng mạnh mẽ, khí thế tỏa ra từ cơ thể hắn cũng cực kỳ đáng sợ, nhìn rất quỷ dị.】

【“Không sao, cứ để tôi lo.” Souta nói với mấy người phía sau, vừa nói vừa lần lượt cắm Taka, Tora, Batta vào Driver bên hông: “Bây giờ tôi, rất mạnh.”】

【“Ankh, Uva, chuyện này là sao?” Cảm giác mạnh mẽ và đáng sợ này, những Greeed là kẻ cảm nhận rõ ràng nhất. Core Medal trong người Mezool đã bị cướp mất, trạng thái hiện tại của cô ta không mấy tốt đẹp. Nhưng khi cảm nhận được luồng khí tức mạnh mẽ này, cô ta cũng quay đầu nhìn về phía Ankh.】

【“Souta...” Trong mắt Ankh thực ra cũng có chút chấn động. Hắn nhìn Souta trước mắt, ánh mắt không còn vẻ kinh ngạc như trước mà trở nên dịu dàng hơn nhiều, ngay cả biểu cảm cũng nhu hòa đi ít nhiều. Hắn lên tiếng, giọng điệu cũng không còn gay gắt như trước nữa.】

【“Souta, giờ đây tôi tin cậu có thể làm được. Dục vọng của cậu rất mạnh mẽ, vậy thì hãy để nó kết tinh thành những viên ngọc dục vọng trong cái bình chứa tuyệt vời và to lớn của cậu đi. Cậu đã hấp thụ tất cả các Cell Medal rồi. Đối với chúng tôi, không... phải nói là không chỉ với chúng tôi mà với cả nhân loại, dục vọng mới chính là nguồn gốc của sự sống, cũng chính dục vọng đã thúc đẩy sinh vật tiến hóa. Giờ đây, cậu sắp có một bước tiến hóa mới. Với tư cách là ‘OOO’ thực thụ mà tôi... chúng tôi tin tưởng, cậu đã đạt được sức mạnh ngang hàng với ‘thần’ mà kẻ đó của 800 năm trước chưa từng có được. Đi đi!”】

【“Ankh...” Nghe thấy lời của Ankh, Souta có chút bất ngờ quay đầu nhìn Ankh phía sau, sau khi nhìn vào đôi mắt của Ankh, cậu nghiêm túc gật đầu.】

【“Henshin!”】

【“Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!”】

【Đại bàng, Hổ, Châu chấu.】

【Họa tiết vẫn giống như lần biến hình trước, ngay cả hiệu ứng cũng vậy, điểm khác biệt duy nhất là các họa tiết năng lượng của ba đồng Core Medal này tỏa ra ánh sáng hạt vàng kim. Hơn nữa, sau khi bao phủ lấy cơ thể Souta, bộ giáp của cậu gần như tương đồng với bộ giáp của vị Vua Cổ Đại đối diện, nhưng cuối cùng, phía sau lưng cậu lại hình thành nên những ký tự văn tự năng lượng màu vàng kim của OOO.】

【“Ầm!” Một luồng khí thế mạnh mẽ bùng nổ từ trên người Souta.】

【“Ta không có được sức mạnh sao?” Cổ Đại Vương nhìn Souta trước mắt, giọng điệu có vẻ tức giận: “Đúng vậy, nhưng ta hiện tại đã có sức mạnh vượt qua hắn rồi. Ha!”】

【Dưới tiếng gầm giận dữ, trên người Cổ Đại Vương cũng bùng nổ một luồng khí thế mạnh mẽ, dưới luồng khí thế này, đôi mắt hắn lóe lên ánh sáng màu tím, rõ ràng Cổ Đại Vương đã sử dụng sức mạnh của Dinosaur Combo.】

【Trận chiến của hai người bắt đầu.】

“Mạnh quá, Souta trở nên mạnh quá.”

“Phải đó, hơn nữa không có Core Medal khủng long, bây giờ sức chiến đấu của Souta chắc đã vượt qua lúc sử dụng Dinosaur Core Medal trước kia rồi nhỉ?”

“Ankh lần này cũng đã hoàn toàn công nhận Souta rồi, như vậy thì tốt quá rồi, giải quyết Cổ Đại Vương đi, sau khi giải quyết Cổ Đại Vương, mọi thứ sẽ kết thúc. Hiện tại tất cả các Greeed ngoại trừ Kazari, đều đã trở thành đồng đội rồi.”

“Tuyệt vời thật.”

“Nhưng mà, thực lực của Cổ Đại Vương vẫn rất mạnh, Souta hiện tại sử dụng huy chương Khủng Long vẫn sẽ mất kiểm soát, mà thực lực của Cổ Đại Vương vốn dĩ đã rất mạnh, hơn nữa bây giờ còn cộng thêm sức mạnh của lõi huy chương Khủng Long trong cơ thể. Ước chừng là ngang tài ngang sức thôi.”

“Ừm, tôi cũng đồng ý, trận chiến này có thể coi là trận chiến kết thúc, chỉ có thể chờ xem kết quả thôi.”

【Nắm đấm va chạm với nắm đấm gây ra sự chấn động của không khí, tựa như không gian sắp bị vỡ vụn dưới đòn tấn công của những nắm đấm như vậy.】

【“Souta bây giờ mạnh thật đấy.” Sau khi Uva và Ankh mỗi người một tay đưa Mezool và Gamel rời đi một khoảng cách, Uva nhìn cảnh tượng trước mắt rồi gật đầu tán đồng nói.】

【“hắn mạnh hơn gã đó.” Uva tách một vài đồng Cell Medal từ trong cơ thể mình ra đưa cho Mezool và Gamel, giúp cả hai hồi phục đôi chút sau trạng thái tỏa ra hắc khí kia. Thấy vậy, Mezool nhìn Sota rồi nói với Ankh ở phía sau: “Ankh, tôi phải thừa nhận rằng, người đồng hành mà cậu tìm lần này thực sự rất mạnh.”】

【“Hắn là người mà tôi đã chọn.” Ankh lúc này cũng lộ ra vẻ mặt đầy tự hào.】

【“saiya!” Cách chiến đấu của hai người OOO có chút khác biệt, cách chiến đấu của Cổ Đại Vương là dùng vuốt sắc và thánh huy trảm kiếm, còn cách tấn công của Sota tuy cũng có vuốt sắc nhưng lại kèm theo những bước di chuyển quỷ dị. Độ linh hoạt của Cổ Đại Vương vẫn còn chưa đủ. Sota đang ở trên không trung trực tiếp giậm mạnh xuống.】

【Cổ Đại Vương lộn người né tránh đòn tấn công, nhưng Sota vừa đáp xuống đất đã tung một cú quét chân trực tiếp khiến Cổ Đại Vương ngã nhào xuống đất, sau đó Sota bật vuốt sắc trong tay ra đâm về phía Cổ Đại Vương. Cổ Đại Vương đưa hai tay lên muốn che chắn ngực mình, nhưng thực chất mục tiêu của Sota lại là chiếc Driver ở bên hông.】

【“Đáng ghét.” Ngay khi vuốt hổ của Sota sắp trúng thắt lưng của Cổ Đại Vương, đột nhiên Cổ Đại Vương gầm lên một tiếng dữ dội, ánh sáng màu tím bùng phát từ trên thắt lưng, còn bên trong cơ thể Sota, tám đồng Core Medal khủng long đang được bao bọc bởi vô số đồng Cell Medal khẽ lóe sáng, nhưng rất nhanh đã bị các đồng Cell Medal che lấp đi.】

【Thế nhưng dù vậy, động tác của Sota vẫn khựng lại một chút, Cổ Đại Vương thấy thế dùng chân đạp mạnh, cả người trượt lùi ra xa, lao thẳng về phía Ankh và Uva ở đằng xa.

【“Ta sẽ không để ngươi đạt được mục đích đâu.” Sōta thấy vậy liền muốn xông tới ngăn cản Cổ Đại Vương, nhưng Cổ Đại Vương chỉ cần giơ tay lên, một luồng khí xoáy mạnh mẽ lập tức hút thẳng về phía hai người.】

【“Scanning Charge!” Sōta trực tiếp lấy O-Scanner của mình ra, sau đó nhảy vọt lên không trung, tung ra một cú Rider Kick đầy uy lực nhắm thẳng vào Cổ Đại Vương.】

【“Rắc...” Thế nhưng ngay khi Sōta vừa nhảy lên, những vết nứt trên Driver ngày càng lớn hơn, đồng thời trên những đồng xu bên trong Driver cũng bắt đầu xuất hiện vết rạn. Điều này khiến cơ thể Sōta khựng lại trong một giây.】

【“Ngay cả đồng xu nguyên thủy cũng không chịu nổi sức mạnh của những đồng xu bên trong cơ thể Sōta lúc này sao?” Ankh nhìn thấy cảnh tượng đó cũng không khỏi kinh ngạc, nhưng giờ đã chẳng còn thời gian để hắn ngạc nhiên nữa.】

Chương 161: Mèo hệ Greed - Kazari hoàn toàn diệt vong

【“Lại đây cho ta.” Cổ Đại Vương giơ tay về phía Ankh và Uva, trong luồng lực hút mạnh mẽ ấy, vô số Cell Medal cũng đang bị hút tới tấp. Dưới sức mạnh quỷ dị này, cơ thể của Ankh và Uva đang nhanh chóng tan rã, những Core Medal bên trong cơ thể họ cũng bị hút ra ngoài. Trên người Ankh bỗng lóe lên một tia sáng vàng kỳ lạ.】

【Những luồng sáng vàng kim này chính là ánh sáng từ những Core Medal trước đó, và trong luồng sáng này, Core Medal của Ankh không hề bị hấp thụ, đồng thời một bàn tay đã túm lấy Uva, cùng với những Core Medal chứa ý thức của Mezool và Gamel. Thế nhưng, luồng sáng vàng kim này nhanh chóng biến mất.】

【Vốn dĩ những sức mạnh này chỉ là chút ít còn sót lại khi Ankh bảo vệ những đồng xu nguyên bản, giờ đây đương nhiên đã tan biến, Core Medal của Ankh cũng bị hấp thụ một phần, suýt chút nữa là bị hấp thụ toàn bộ.】

【“Saiya!” Đúng lúc này, đòn tấn công của Souta cuối cùng cũng giáng xuống.】

【Souta vừa nhảy vọt lên cao, dưới chân xuất hiện ba vòng tròn năng lượng với viền vàng, bên trong lần lượt là ba màu đỏ, vàng, xanh lá. Khi Souta lao xuống, cả ba luồng năng lượng này đều truyền thẳng vào cơ thể hắn.】

【Đòn đánh trực diện giáng mạnh vào sau lưng Cổ Đại Vương.】

【“Á!” Cổ Đại Vương thét lên một tiếng thảm thiết, bị đá văng ra ngoài, đâm sầm qua mấy cái cây và vách núi rồi mới rơi xuống đất. Sau đó, bộ giáp trên người hắn giải trừ, hắn nằm gục xuống đất, sống chết chưa rõ.】

【“Ankh, Uva, Mezool, Gamel, các cậu không sao chứ?” Sota thấy Cổ Đại Vương ngã xuống đất và giải trừ biến thân thì khẽ thở phào nhẹ nhõm, sau đó lập tức chạy đến bên cạnh Ankh. Ankh bị hấp thụ mất vài đồng Core Medal nên sắc mặt hơi tái nhợt, còn Uva và những người khác thậm chí không thể duy trì được cơ thể của mình nữa.】

【“Tôi sẽ đưa Cell Medal cho các cậu ngay.” Thấy vậy, Sota không giải trừ biến thân mà vươn cánh tay ra, những đồng Cell Medal loảng xoảng rơi xuống từ tay cậu, giúp ba người khôi phục lại cơ thể.】

【“Cuối cùng! Những sức mạnh này đã thuộc về ta.” Ngay khi Sota đang khôi phục tình trạng cho bốn người, Kazari vốn đã trốn đi từ lúc Sota xuất hiện nay cũng lộ diện. Hắn đứng bên cạnh Cổ Đại Vương và cười lớn.】

【“Ta phải cảm ơn cậu, Takanashi-kun.” Sau khi cười xong, Kazari nhìn về phía Cổ Đại Vương dưới đất: “Giờ thì Core Medal của ta, cùng với Core Medal của các ngươi, tất cả đều thuộc về ta rồi.”】

“Vãi thật, lại là màn bọ ngựa bắt ve, chim sẻ chực sẵn à!”

“Tên Kazari này cũng quá là biết canh thời cơ đi?”

“Mục đích của Kazari chính là vì khoảnh khắc này sao?”

“Tôi vẫn thấy tò mò, nếu Kazari vì khoảnh khắc này, lẽ ra hắn nên hợp tác với Souta nhiều hơn chứ? Như vậy thì cơ hội ra tay sẽ khả thi hơn nhiều.”

“Đúng vậy, người biết đồng xu lõi ban đầu nằm trên người Ankh chỉ có chúng tôi, những người đã xem video, cùng với Mo Chen đã chết. Ngay cả Uva tôi đoán cũng chỉ biết khi Ankh đòi đồng xu tế bào mà thôi. Kazari có thể đoán ra điểm này sao?”

“Tôi lại thấy, tên Kazari này chỉ vì sức mạnh mà thôi... không đúng, phải nói là chỉ vì đồng xu lõi mới đúng!”

“Muốn sức mạnh, thì có gì khác biệt với đồng xu lõi chứ?”

“Tất nhiên là có, cậu xem Uva trước kia từng nói, thứ hắn muốn là sức mạnh cường đại, sau đó hắn trực tiếp biến mất, cũng không biết đi làm gì. Nhưng khi hắn xuất hiện trở lại, dù không có đồng xu lõi, cơ thể cũng đã hồi phục rất mạnh mẽ. Chắc là giống với Souta bây giờ, do hấp thụ lượng lớn đồng xu tế bào. Kazari hoàn toàn có thể dùng cách này mà.”

“Hình như... đúng là vậy!”

“Nhưng mà thực lực của Cổ Đại Vương tuy mạnh, nhưng nhìn bây giờ thì có vẻ quá dễ giải quyết rồi nhỉ?”

“Quá dễ giải quyết? Làm ơn các cậu nghĩ lại đi, Souta bây giờ đang mang trên người mười triệu Cell Medal, rồi còn phải dùng đến Core Medal nguyên thủy mới có thể đánh bại được Cổ Đại Vương đấy, các cậu thấy Cổ Đại Vương yếu sao?”

