============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第130章
============================================================

【“Vốn dĩ tôi không hề nghĩ cậu có thể đánh bại tên này, dù sao thì tôi cũng biết rõ mồn một sức mạnh của hắn, nhưng không ngờ cậu lại mang đến cho tôi một món quà lớn như vậy.” Ham muốn của Kazari thì không cần phải nói, chính là Core Medal.】

【Hắn muốn có Core Medal, hắn cũng không rõ mình sẽ trở nên mạnh mẽ đến mức nào nếu sở hữu tất cả Core Medal, nhưng kể từ khi bắt đầu dung hợp với Mezool và Gamel, hắn đã luôn nung nấu ý định hấp thụ toàn bộ Core Medal.】

【Ngay cả khi bị Cổ Đại Vương bắt giữ và suýt chút nữa mất mạng, Kazari cũng không hề từ bỏ ham muốn đó. Việc hắn hợp tác với Souta ngay từ đầu chỉ là một tấm danh thiếp mà thôi. Bởi vì ngay từ đầu hắn đã tìm đến Cổ Đại Vương để thử xem liệu có thể đoạt lại Core Medal của mình hay không. Cổ Đại Vương đã tha cho hắn một mạng.】

【Thế nhưng Kazari cũng không ngờ rằng, Souta lại mạnh mẽ đến nhường này.】

【“Kazari, tên khốn nhà ngươi.” Ankh tuy đã sớm đoán được Kazari có thể sẽ phản bội nên mới để Kyogoku Makoto và những người khác đến giúp đỡ, nhưng tình hình hiện tại vẫn khiến Ankh cảm thấy rất khó chịu, tuy nhiên cũng chỉ là khó chịu mà thôi.】

【Muốn hấp thụ tất cả Core Medal đâu có dễ dàng như vậy. Hơn nữa, Souta hiện tại vẫn còn sức chiến đấu rất mạnh mẽ.】

【“Xoảng xoảng...” Tiếng những đồng xu tế bào va vào nhau vang lên, cơ thể của vị Vua Cổ Đại trào ra vô số đồng xu tế bào, thân xác hắn cũng đang dần tan biến, trông như sắp sửa hóa thành một đống đồng xu tế bào đến nơi.】

【“Core Medal của ta, và cả Core Medal của các ngươi nữa, ta nhận hết.” Kazari thấy vậy cũng không chần chừ, trực tiếp vươn tay định nhặt lấy những đồng Core Medal.】

【“Phập...” Ngay lúc đó, từ trong đống đồng xu tế bào mà vị Vua Cổ Đại vừa hóa thành, một bàn tay quái dị màu tím nhạt bất ngờ đâm xuyên qua cơ thể Kazari, rồi chộp lấy đồng Core Medal duy nhất còn sót lại trong người hắn.】

【“Ta đã nói rồi, súc sinh thì phải ra dáng súc sinh, mèo nhỏ à...” Một gã quái nhân rõ ràng là Greeed Khủng Long từ từ hiện ra từ trong đống tế bào, nhưng khác với Greeed thông thường, cơ thể của gã Greeed Khủng Long này chủ yếu là màu xanh tím, giáp vai rất lớn, lại còn khoác thêm một chiếc áo choàng màu xanh tím.】

【“Rắc!” Một tiếng giòn tan vang lên, đồng Core Medal Hổ mang ý chí của Kazari trực tiếp vỡ vụn trong tay gã Greeed Khủng Long: “Nếu ngươi biết nghe lời hơn một chút, thì có lẽ vẫn còn chút giá trị sử dụng.”】

【Greeed hệ Mèo - Kazari hoàn toàn diệt vong.】

Chương 162: Thủ đoạn cuối cùng của vị vua cổ đại

【“Vẫn chưa kết thúc sao?” Souta nhìn Khủng long Greeed đang đứng dậy, bày ra tư thế chiến đấu.】

【“Đương nhiên là chưa kết thúc.” Khủng long Greeed, hay chính là vị vua cổ đại, nhìn Souta trước mắt. Vì là Greeed nên không thể nhìn rõ biểu cảm, giọng điệu cũng có chút hờ hững.】

【“Cậu có thể sử dụng sức mạnh mà năm xưa ta không cách nào dùng được, quả thực rất mạnh.” Vị vua cổ đại lúc này giọng điệu vô cùng lạnh lùng: “Vậy thì từ giờ trở đi, ta sẽ không nương tay nữa.”】

【“Cái gì?” Dưới lớp giáp, chân mày Souta nhíu lại. Theo lời vị vua cổ đại, chẳng lẽ đối phương vẫn còn thủ đoạn gì sao? Ngay cả trong trạng thái Khủng long Greeed hiện tại, Souta cũng không nghĩ mình sẽ thua.】

【“Ta sẽ để các tướng sĩ của mình giết sạch tất cả người trưởng thành trên thế giới này! Những đứa trẻ còn lại sẽ là thần dân tương lai của ta.” Lời nói tiếp theo của vị vua cổ đại khiến Souta hoàn toàn sững sờ.】

【“Curaçao...” Cổ Đại Vương khẽ gọi, và Curaçao chậm rãi từ trong nhà bước về phía Cổ Đại Vương.】

【“Hãy dâng hiến tất cả mọi thứ của ngươi cho ta.” Cổ Đại Vương vừa giơ tay lên, ánh sáng trên ngực Curaçao liền bừng sáng, một đồng Core Medal nhân loại từ trong cơ thể Curaçao trồi ra, khiến Curaçao ngã gục xuống đất.】

【“Vậy thì, bắt đầu từ bây giờ. Quân đội của ta sẽ không ngừng xâm chiếm thế giới này, Kamen Rider... hừ hừ. Các cậu cứ cố gắng mà chống đỡ đi.” Cổ Đại Vương tung đồng Core Medal nhân loại trong tay lên không trung, đồng xu lập tức biến mất vào trong những tầng mây.】

【“Đó là cái gì vậy?” Koshimizu Natsuki vừa tỉnh lại sau cơn hôn mê, nhìn cảnh tượng trước mắt với vẻ khó hiểu, nhưng những đám mây trắng trên bầu trời bắt đầu dần xuất hiện những bóng đen.】

【Sau đó, một thiết bị khổng lồ từ từ hạ xuống từ trong mây, đó là một cỗ máy hình thoi màu đen đầy quỷ dị, và ngay lúc này, Cổ Đại Vương bay thẳng lên không trung.】

【“Đáng ghét!” Souta thấy vậy liền hơi khuỵu người xuống, sau đó dùng hai chân lấy đà, cả thân hình lao vút lên không trung như một viên đạn để truy đuổi Cổ Đại Vương, trong khi những vết nứt trên đồng Core Medal ở thắt lưng cậu ngày càng nhiều.】

【Hình ảnh dừng lại ở cảnh thiết bị hình thoi của vương triều cổ đại bay về phía bầu trời, còn Souta thì đuổi theo phía sau.】

【Tiếp tục vào ngày mai・Dự báo!】

【"Hiện tại xuất hiện rất nhiều Greeed trống rỗng, nếu nói về sức chiến đấu của chúng ta, nếu như Core Medal vẫn còn thì có lẽ..." Trong phòng nghỉ của Wagnaria, Souta đang nhắm mắt, trông như thể đã hôn mê ở một bên.】

【"Ngoài những Core Medal mang ý chí của chính chúng ta ra, thì chỉ còn lại Core Medal Khủng Long trong cơ thể Souta, và cả..." Mezool dán mắt vào Ankh, còn Ankh im lặng một lúc rồi nói: "Vậy thì hãy chuẩn bị để đưa ra quyết định đi."】

【"Không dùng Khủng Long sao?" Gamel tò mò hỏi.】

【"Trong cơ thể Souta có quá nhiều Cell Medal rồi, bản thân Core Medal Khủng Long vốn đã có nguy cơ bạo tẩu, nếu thực sự sử dụng nó, thì..."】

【“Liệu có trở thành như tám trăm năm trước không?”】

【Hình ảnh dự báo lại xuất hiện bên trong Wagnaria, lần này có rất nhiều người đến, ngay cả bạn gái của Souma là Hime và con gái Hime cũng tới, mọi người trông có vẻ rất vui vẻ đang dùng bữa cùng nhau.】

【Còn một cảnh nữa là ở nhà của Souta, Souta và Inami đang ở đó.】

【Và cuối cùng là một câu nói khi màn hình tối đen hoàn toàn, đó là giọng điệu vô cùng dịu dàng mà Ankh chưa từng dùng bao giờ: “Chọn cậu, quả thực là đã đặt cược đúng rồi!”】

Hình ảnh biến mất hoàn toàn.

Để lại đám đông đang thảo luận sôi nổi, ngoại trừ...

“Rốt cuộc cảm giác này là thế nào đây?” Hôm nay Takanashi Souta về sớm.

Souta tự nhận mình là kiểu người khá bình tĩnh, hơn nữa cũng là kiểu người nhanh chóng xác định được tình cảm của bản thân.

Chẳng hạn như trong khung hình có báo trước rằng cậu sẽ thích cô nàng bạo lực Inami.

Souta thực ra cũng có thiện cảm với Inami, cô gái rất dễ xấu hổ, tuy liên tục đánh cậu nhưng lần nào cũng biết hối lỗi, dù sao thì Inami quả thực là một cô gái rất đáng yêu.

Nếu như cô ấy không đánh người.

Cho nên Souta dự định rằng nếu Inami thực sự có thể không đánh người nữa, thì quả thực có thể hẹn hò.

Mà hiện tại, điều khiến Souta cảm thấy mông lung lại là một chuyện khác.

Đó chính là cảm giác kỳ lạ đối với Ankh. Một nỗi lo lắng tựa như dành cho người bạn thân thiết nhất vậy.

Trước đây Souta từng nghĩ những nội dung xuất hiện trong video chỉ là chuyện tương lai mà thôi, dù bản thân là Kamen Rider của chủ đề thứ hai này, hắn cũng có thể thản nhiên đón nhận, mọi bi kịch xuất hiện trong đó, hắn đều có thể cố gắng tránh khỏi.

Cho dù bản thân không làm được, hắn cũng có thể đi tìm sự giúp đỡ của Mo Chen.

Bởi vì Mo Chen hiện tại vẫn còn sống, hoặc nếu không được nữa thì đi tìm Philip, Philip sở hữu Thư viện Trái Đất, cũng có thể biết được rất nhiều chuyện, có thể thay đổi tương lai của chính mình.

Thế nhưng, phần tình cảm này rốt cuộc đã xuất hiện như thế nào?

Cứ như thể chính hắn đã thực sự trải qua biết bao nhiêu chuyện như vậy.

Thế nhưng Souta có thể khẳng định chắc nịch rằng, những chuyện này, hắn tuyệt đối chưa từng trải qua.

Vì vậy Souta đã về sớm, hắn định về nhà trước để sắp xếp lại những suy nghĩ đang rối bời trong đầu.

"Có đôi khi, dù cho ký ức đã quên, cơ thể cũng đã quên, nhưng khi nhìn thấy trải nghiệm của chính mình, vẫn sẽ có một cảm giác đồng điệu, không phải sao?"

"Tách..." một tiếng chụp ảnh vang lên.

"Ai đó?" Souta theo bản năng lập tức vào tư thế chiến đấu giống hệt như trong video.

“Kadoya Tsukasa?” Nhưng rất nhanh Sota đã nhìn thấy, ngay trên con đường về nhà của mình, một người đang dựa vào cột điện, một tay cầm ly kem sundae ăn, tay kia cầm chiếc máy ảnh màu hồng hướng về phía mình chụp ảnh.

Mà người thanh niên mặc âu phục này, Sota trước đó cũng từng thấy qua trong video.

Chính là vị tồn tại thần bí kia: Kadoya Tsukasa.

“Ting-tong, cậu đoán đúng rồi đấy.” Kadoya Tsukasa vừa ăn kem vừa dùng đôi mắt đen láy nhìn Sota trước mặt, cứ như đang dò xét vậy.

“Ngài tìm tôi có chuyện gì sao?” Trong video, biểu hiện của Kadoya Tsukasa khiến người ta không biết rốt cuộc hắn đứng về phía nào, nhưng Sota vẫn buông bỏ bớt sự đề phòng, hiện tại Kadoya Tsukasa tìm mình để làm gì chứ?

“Nói sao nhỉ...” Ăn một miếng kem, Kadoya Tsukasa khẽ giơ tay lên: “Đi với tôi một chuyến đi.”

Bức tường thứ nguyên xuất hiện ngay bên cạnh Kadoya Tsukasa, cũng chính là con đường phía trước mặt Souta.

"Hả?" Souta ngơ ngác nhìn Kadoya Tsukasa trước mặt, rồi lại nhìn vào màn hình trông như thủy ngân kia.

"Sao nào? Có dũng khí đi cùng tôi không? Nói trước nhé, nếu đi cùng nhau, có lẽ tương lai sẽ trở nên hỗn loạn đấy."

Chương 163: Bàn tay cần phải nắm lấy (1)

Takanashi Souta mất tích rồi.

Đây là tin tức được lan truyền vào buổi tối.

Nhiều người bắt đầu cảm thấy kinh ngạc, hay nói đúng hơn là lo lắng.

Bởi vì hôm nay tâm trạng của Souta biến động khá lớn, chuyện này ai ở trường cũng biết.

Thế là mọi người bắt đầu một cuộc tìm kiếm quy mô lớn.

Cuối cùng, Sở Cảnh sát cũng gọi thêm các Kamen Rider khác đến, thậm chí cả Kato Megumi cũng tới.

Thế nhưng sau khi tìm kiếm một lúc, Kato Megumi đã hiểu ra điều gì đó, cô chỉ bảo mọi người không cần vội, còn Conan sau khi đến hỏi han một hồi cũng bảo không cần phải lo lắng nữa.

Dưới lời trấn an của Đại Địa Vu Nữ cùng Kamen Rider W, mọi người cũng đã yên tâm phần nào.

Tuy nhiên, mọi người vẫn cảm thấy lo lắng về diễn biến của ngày hôm sau.

Đoạn trailer khiến ai nấy đều không khỏi bận tâm.

Nhiều người cho rằng cái kết này có lẽ sẽ tốt đẹp, bởi những lời cuối cùng của Ankh khiến người ta an tâm.

Thế nhưng, lại có nhiều người hơn nữa cảm thấy đây là một điềm báo chẳng lành.

Dù sao thì trong bầu không khí ồn ào náo nhiệt đó, video của ngày hôm sau cũng đã bắt đầu.

【“Bàn tay cần phải nắm lấy”】

【Lần này, biểu tượng không còn sử dụng tiêu đề về dục vọng như trước nữa, các đường vân trên chữ cũng không phải hình khủng long như cũ, mà là vân của Ankh, kèm theo đó là những chiếc lông vũ màu đỏ.】

【"Đáng ghét!" Hình ảnh tiếp nối ngay sau cảnh hôm qua, Souta lao về phía bầu trời, nắm đấm tụ lại ánh sáng màu vàng: "Saiya!"】

【"Vô ích thôi!" Cơ thể của Cổ Đại Vương bay lơ lửng trước thiết bị hình thoi. Nhìn thấy Souta đang lao tới, hắn giơ tay lên, các Core Medal theo cơ thể Cổ Đại Vương bay về phía thiết bị hình thoi trên bầu trời. Sau khi sáu chiếc Core Medal đại diện cho năm loại Greeed trên người Cổ Đại Vương được truyền vào, toàn bộ thiết bị hình thoi bừng sáng với năm màu sắc, đồng thời vô số Cell Medal tuôn ra từ bên trong.】

【Cùng lúc đó, hoa văn của các Core Medal xuất hiện ở năm góc của thiết bị hình thoi.】

【Ngay sau đó, vô số Cell Medal trên bầu trời hóa thành một nắm đấm khổng lồ lao về phía Souta, và nắm đấm của Souta cũng vung ra.】

【Nắm đấm của Kamen Rider OOO va chạm trực diện với nắm đấm khổng lồ tạo thành từ các Cell Medal.】

【Nắm đấm tỏa ánh kim quang của Souta hung hăng đập tan nắm đấm của Cell Medal, tiếp tục lao về phía Cổ Đại Vương.】

【"Rắc..." đúng lúc này, ba chiếc Core Medal trên thắt lưng của Souta hoàn toàn vỡ vụn.】

【"Cái gì?" Souta cũng không ngờ lại xảy ra cảnh tượng này, hơn nữa nguồn năng lượng trong cơ thể vốn đang dựa vào Driver trên thắt lưng để giải phóng, giờ đây khi không còn nơi nào để xả ra, giáp của Souta lập tức giải trừ biến thân, gương mặt hắn lộ vẻ đau đớn, đồng thời một luồng sáng tím quỷ dị xuất hiện nơi bụng, Dinosaur Core Medal trong cơ thể hắn muốn trồi ra ngoài.】

【"..." Souta nhắm nghiền hai mắt, cánh tay vốn đang giơ lên từ từ buông thõng xuống, sau đó vì mất đi biến thân nên hắn bắt đầu rơi xuống. Trông Souta như thể đã hôn mê bất tỉnh. Ánh sáng tím bên hông cũng dần dần biến mất.】

【"Vút..." Ankh hóa thành bản thể nhanh chóng lướt qua bầu trời, một tay ôm lấy Souta vào lòng.】

【Còn Cổ Đại Vương trên bầu trời thì hòa nhập cơ thể mình vào thiết bị hình thoi. Sau đó, thiết bị hình thoi tỏa sáng rồi từ từ di chuyển về phía khu trung tâm thành phố.】

“Quả nhiên không đơn giản như vậy.”

“Đáng ghét, quả nhiên tám trăm năm trôi qua, Core Medal đã hết hạn sử dụng rồi sao!”

“Bây giờ Souta phải làm sao đây? Ngoài mấy cái trên người Ankh ra, toàn bộ Core Medal khác đều bị cái thiết bị quái dị kia hấp thụ hết rồi.”

“Cái thiết bị quái dị đó rốt cuộc là thứ gì? Có ai biết không?”

“Không rõ nữa, trước đó cũng chẳng thấy có gợi ý hay gì cả. Cảm giác như nó tự dưng xuất hiện từ hư không vậy!”

“Chẳng lẽ thật sự phải để Souta biến thành Tajador Combo sao? Trong tình trạng này, chắc chắn sẽ mất kiểm soát mất!”

【“这是哪儿？” trong cơn mê man, Souta từ từ mở mắt. Đây là một hang động, nhưng Souta cũng không biết tại sao mình lại ở đây. Hơn nữa, ngay trước mặt Souta là một nhóm các nhà giả kim đang bận rộn.】

【“Đây là đâu?”】

【“Đây là nơi khởi nguồn của Greed năm xưa.” Đúng lúc đó, Souta nghe thấy một giọng nói vừa lạ vừa quen. Cậu quay đầu lại nhìn: “Cổ đại Vương? Không đúng, ngươi là... Mo Chen?”】

【Không sai, người xuất hiện sau lưng Souta chính là Mo Chen. Hắn khoác trên mình chiếc áo blouse trắng của nhà nghiên cứu, nở một nụ cười ôn hòa nhìn Souta.】

【“Lâu rồi không gặp, Takanashi.” Mo Chen khẽ gật đầu.】

【“Chẳng phải ngươi đã...” Souta nhìn Mo Chen trước mặt với vẻ kinh ngạc, sau đó nhìn quanh: “Mình đang nằm mơ sao? Hay là mình cũng đã chết rồi?”】

【“算是身处梦中吧。”莫辰温和一笑，站在宗太身旁，一同注视着眼前山洞里那群忙碌的炼金术师。】

【“Tôi đã chết rồi, trạng thái hiện tại, cậu có thể hiểu là, tôi là vong linh...” Mạc Thần mỉm cười ôn hòa nói, sau đó nhìn về phía nhà giả kim đang bận rộn trước mắt mà lên tiếng.】

【“Takanashi-kun. Như cậu đã biết trước đó, Greeed là tập hợp của những ham muốn, mà trong ham muốn lại ẩn chứa sức mạnh to lớn. Tám trăm năm trước, lý do các nhà giả kim tạo ra Core Medal chính là vì vị vua thời bấy giờ khao khát sức mạnh để thống trị thế giới.” Theo sự dẫn đường của Mo Chen, Souta và Mo Chen đi xuyên qua bên trong cơ thể của nhà giả kim, nhìn ngắm đủ loại động vật ở phía trước.】

【“看吧，从水里到地上，之后是天空！强烈的欲望使得生命进化，正所谓是生命的原动力，而将此原动力纯化的硬币，能使人再度进化，最终，恐怕会踏入神的领域吧。”说到这里莫辰的语气也是有些感叹。】

【“Tôi đã cảm nhận được luồng sức mạnh to lớn đó, nói là thần thánh thì có chút phóng đại, nhưng đó quả thực là một nguồn sức mạnh vô cùng mạnh mẽ.” Siết chặt nắm đấm, Sota có suy nghĩ khác biệt đôi chút so với Mạc Thần.】

【“Phải không? Cậu có thể nghĩ như vậy thì tốt quá rồi.” Mạc Thần tỏ ý tán đồng với suy nghĩ của Tông Thái: “Nhưng việc cậu có thể sử dụng sức mạnh to lớn đến thế, quả thực cũng đủ để được gọi là thần rồi.”】

【“Vốn dĩ, việc trở thành vật chứa ham muốn để tiếp nhận sức mạnh này là vô cùng khó khăn. Trước hết, phải sở hữu ham muốn to lớn, nhưng dù ham muốn có lớn đến đâu, nếu vật chứa vốn đã đầy thì sẽ lập tức tràn ra ngoài. Sự mất kiểm soát của vị Vua tám trăm năm trước chính là vì lý do này.” Khung cảnh ở đây lại thay đổi, biến thành hình ảnh vị Vua cổ đại tám trăm năm trước đang chiến đấu cùng vài kẻ tham lam.】

Chương 164: Bàn tay cần phải nắm lấy (hai): Vật chứa của đồng xu

【Trận chiến giữa Vua cổ đại và vài kẻ tham lam đã được chiếu ở phần đầu, lần này trận chiến được tua nhanh, cuối cùng dừng lại ở giây phút bạo tẩu.】

【“Nhưng, Takanashi Souta, cậu thì khác.” Mo Chen quay đầu, ánh mắt đặt lên người Souta. Điều này khiến Souta có chút nghi hoặc, nhưng vẫn lắng nghe lời Mo Chen.】

【“Lần chúng ta gặp nhau trên máy bay, tôi đã nhìn ra, cậu từng sở hữu ham muốn to lớn, và vì không thể bảo vệ được nên đã từng trống rỗng một lần. Vật chứa trống rỗng, dù là ham muốn gì cũng có thể tiếp nhận, đó chính là vật chứa của OOO.” Mo Chen vừa nói, hình ảnh xuất hiện ở phân cảnh đầu video, lúc Souta trông vô cùng suy sụp.】

