============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第131章
============================================================

【“Khi đó, tôi theo mẹ đến những quốc gia khác để giúp đỡ bọn trẻ, điều đó khiến tôi vô cùng phấn chấn. Tôi cảm thấy mình đã tìm thấy ước mơ, tìm thấy khát vọng của bản thân, tôi muốn giúp đỡ tất cả những đứa trẻ gặp khó khăn trên thế giới này. Bởi vì tôi thích những thứ nhỏ bé.” Nói đến đây, Souta lộ ra vẻ mặt đầy hoài niệm, nhưng biểu cảm đó nhanh chóng biến mất.】

【“Nhưng rất nhanh sau đó tôi đã nhận ra, với sức mình, dù có quyền lực của mẹ, tôi cũng chẳng làm được gì, thậm chí ngay cả khả năng bảo vệ chúng tôi cũng không có.”】

【“Đó chính là khát vọng trống rỗng, lúc đó cậu có thể nói là đã tuyệt vọng rồi, nên việc cậu trở thành Kamen Rider OOO cũng không khiến tôi ngạc nhiên.” Mo Chen gật đầu, sau đó phất tay, hình ảnh lại chuyển sang cảnh đồng Core Medal khủng long tiến vào cơ thể Souta.】

【“Nhưng điều bất ngờ là đồng Medal khủng long màu tím lại xâm nhập vào vật chứa này, đó là sự mất kiểm soát tiêu cực đưa mọi thứ về hư vô, đồng thời trên người Katsumi cũng xảy ra chuyện tương tự. Để trở lại bình thường, có thể rất khó, mà cũng có thể rất đơn giản. Souta, cậu cần phải có khát vọng, khát vọng của riêng cậu, khát vọng dành cho cá nhân cậu, chính khát vọng này mới có thể ngăn chặn sự mất kiểm soát của đồng Medal màu tím.”】

【“Ừm, tôi đã đại khái hiểu cách kiểm soát rồi.” Souta gật đầu tỏ ý mình đã hiểu.】

【“Vậy sao?” Mo Chen nghe thấy lời Souta thì nở nụ cười hài lòng, sau đó chậm rãi lùi lại: “Nếu đã vậy thì tốt rồi. Hiện tại cậu, quả thực mạnh mẽ hơn tên kia.”】

【“Đợi đã, ông Mo Chen.” Ding nhìn Mo Chen sắp lùi lại, như thể sắp biến mất, Souta lập tức gọi Mo Chen lại: “Có cách nào cứu được Tiến sĩ Katsumi không?”】

【“Không có cách nào.” Bóng hình đang tan biến của Mo Chen khựng lại, sau đó hắn lắc đầu vô cảm: “Đây là định mệnh của Katsumi, dù là tôi cũng không thể ngăn cản. Hãy đi đánh bại hắn đi.”】

【“Hắn khác với cậu, tuy hiện tại có thể sử dụng Dinosaur Core Medal, nhưng điểm khác biệt là dục vọng của hắn chưa bao giờ biến mất. Trước đây khi ý chí của Katsumi vẫn còn, hắn biết rõ vận mệnh của mình, nên khi bị W đánh bại, hắn đã từ bỏ dục vọng của bản thân. Điều này tạo ra một vật chứa trống rỗng, cũng là lúc để Dinosaur Core Medal xâm nhập vào cơ thể.”】

【Vừa nói, bóng hình của Mo Chen vừa từ từ tan biến.】

【“Đợi đã, ông Mo Chen...” Souta vẫn muốn nói thêm điều gì đó với Mo Chen, nhưng bóng hình của Mo Chen đã hoàn toàn biến mất.】

【“Cha tôi sẽ không xuất hiện ở đây mãi đâu.” Đúng lúc này, từ phía sau Souta vang lên một giọng nói gần như y hệt Mo Chen, nhưng không cần nói cũng biết là ai, dù sao cũng chỉ có một người gọi Mo Chen như vậy.】

【“Tiến sĩ Katsumi. Cậu...” Trên mặt Souta lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【“Ngạc nhiên lắm sao?” Katsumi mỉm cười lắc đầu nói: “Chúng ta từng sử dụng Gaia Memory, mà Gaia Memory chính là sức mạnh của đại địa, sau khi sử dụng, quả thực sẽ để lại một vài dấu vết. Việc sở hữu một vài năng lực đặc biệt cũng là chuyện bình thường.”】

【“Katsumi, chúng tôi có cách nào cứu cậu không?” Souta nhìn Katsumi đầy quan tâm.】

【“Không có cách nào đâu.” Katsumi lắc đầu: “Hiện tại tôi đã hoàn toàn biến mất rồi. Cổ đại vương đã sử dụng cơ thể tôi để hồi sinh.”】

【“Tuy nhiên Curacao vẫn còn cách để hồi sinh. Chuyện đó đành nhờ vào cậu vậy.” Katsumi nhìn Souta nói: “Thứ đang xuất hiện bên ngoài kia là hình thái bạo tẩu của ‘Vật chứa tiền xu’. Đó là vật chứa mà tôi đã dùng lõi tiền xu nhân loại để chế tạo. Curacao là người tôi mang ra từ một tổ chức, cô ấy từng bị đem ra làm thí nghiệm, vốn dĩ đã không thể sống tiếp được nữa. Tôi đã cho cô ấy hy vọng để sống sót.”】

【“Nhưng thứ đó được duy trì bằng lõi tiền xu nhân loại, phương pháp chế tạo lõi tiền xu nhân loại đều nằm ở tầng thấp nhất của công ty Fusae. Trong vòng ba ngày, nếu cho Curacao sử dụng lõi tiền xu nhân loại thì có thể duy trì được sinh mệnh của cô ấy.”】

【“Vậy thì...” Souta nhìn khung cảnh hiện ra trước mắt, chính là tầng hầm của công ty Fusae. Cậu gật đầu trước, sau đó lại hỏi với vẻ lo lắng.】

【“Kết cục của tôi đã được định đoạt ngay từ khi tôi ra đời. Thế nên cậu không cần phải đau buồn vì tôi.” Katsumi lại nói một cách rất thản nhiên: “Khi đó để cứu cha, tôi đã sử dụng dữ liệu để tạo ra một vài Core Medal của con người, tất nhiên là vẫn còn vài cái vô dụng. Nhờ cậu dùng chúng để cứu Curacao nhé.”】

【“Vậy còn Curacao...” Souta có thể cảm nhận được, thái độ của Curacao đối với Katsumi rất khác biệt.】

【“Cô ấy không phải là thích tôi, chỉ là vì tôi đã cứu cô ấy nên cô ấy mới có một loại thiện cảm đặc biệt với tôi mà thôi. Sau khi mọi chuyện kết thúc, nhờ cậu nói với cô ấy rằng... cô ấy đã giúp tôi rất nhiều việc rồi. Cô ấy có thể đi sống cuộc đời mà mình mong muốn.” Katsumi vừa nói, bóng hình vừa dần dần tan biến.】

【“Đợi đã...” Souta giơ tay muốn níu lấy Katsumi để nói thêm vài câu, nhưng mọi thứ ở đây bắt đầu vặn vẹo đi.】

“Ngay cả khi đã chết, Mo Chen và Katsumi vẫn đang giúp đỡ các Kamen Rider.”

“Phải đó... nếu Mạc Thần không chết, có lẽ hắn đã trở thành người dẫn đường cho tất cả các kỵ sĩ rồi.”

“Còn cả Khắc Kỷ nữa, nếu Khắc Kỷ không bị Cổ Đại Vương chiếm lấy thân xác, thì có lẽ hắn đã kế thừa thân phận của Mạc Thần và cũng trở thành người dẫn đường rồi nhỉ.”

“Haizz, vì Mạc Thần tiên sinh trong video đã chết, nên Mạc Thần tiên sinh ngoài đời thực tuyệt đối không được phép chết. Đến lúc đó, dù có phải hy sinh tính mạng, tôi cũng sẽ bảo vệ Mạc Thần tiên sinh thật tốt.”

“Tôi nghĩ, những người bình thường như chúng ta, đừng nói đến chuyện hiến dâng tính mạng, chỉ cần không bị những kẻ tham lam hay ký ức Gaia cám dỗ là tốt lắm rồi.”

“Không gây thêm phiền phức cho họ, đó mới chính là sự giúp đỡ tốt nhất.”

“Đúng vậy, tôi cũng nghĩ như thế. Tự nhiên lại thấy muốn gặp Mạc Thần tiên sinh quá, không biết Mạc Thần tiên sinh đi công tác ở thế giới khác bao giờ mới trở về...”

Chương 165: Bàn tay cần phải nắm lấy (ba): Thông báo

【"Trần nhà quen thuộc." Khi mở mắt ra, Souta phát hiện nơi mình đang ở chính là phòng nghỉ của Wagnaria.】

【Cơ thể hắn cảm thấy nặng nề như thể có mấy người đang đè lên, nhưng đối với Souta lúc này thì chẳng đáng là bao. Tuy nhiên, Souta nheo mắt lại, mọi thứ hắn nhìn thấy đều đang nhấp nháy, lúc thì như nhiễu sóng tivi, lúc lại chuyển sang màu xám trắng, rồi chốc lát sau lại biến thành màu sắc.】

【'...Gần như đã hoàn toàn hóa thành Greed rồi sao? Nhưng ngài Mo Chen đã nói...' Souta nhắm mắt lại, như thể đang điều hòa hơi thở, cũng như đang xác nhận điều gì đó. Một lát sau, hắn mở mắt ra.】

【"Souta, cậu tỉnh rồi." Đúng lúc này, Mezuru đẩy cửa bước vào, nhìn thấy Souta thì có chút vui mừng.】

【"Ừm, mọi người... thế nào rồi? Tình hình hiện tại ra sao? Tôi đã hôn mê bao lâu rồi?" Souta ngồi dậy từ trên giường, đeo kính lên rồi hỏi Mezuru ở bên cạnh.】

【“Cậu đã hôn mê khoảng một ngày rồi.” Đúng lúc này, cánh cửa mở ra, Uva và Ankh gần như cùng lúc bước vào phòng với tư thế khoanh tay, trông cả hai có vẻ rất ngứa mắt đối phương.】

【“Giờ tình hình thế nào rồi?” Souta xoa xoa trán, tựa người vào vách tường.】

【“Sau khi cậu ngất đi vào ngày hôm qua, vô số Yummy trống rỗng bắt đầu từ trên trời rơi xuống. Chúng tôi đã hợp tác cùng những Rider khác đến ứng cứu, cuối cùng chính Rider có tên Kuuga đó đã tung một cú Rider Kick để phong ấn thiết bị hình thoi kia. Tuy nhiên, cậu ta nói sức mạnh phong ấn chỉ có thể duy trì trong một ngày thôi.” Ankh giải thích.】

【“Ra là vậy sao?” Souta khẽ thở phào nhẹ nhõm rồi gật đầu, sau đó kể lại chuyện mình đã thấy trong mơ cho tất cả mọi người có mặt ở đó nghe.】

【“Vật chứa của đồng xu... Hóa ra là vậy.” Ankh tỏ vẻ đã hiểu: “Nói cách khác, bây giờ chỉ cần tiêu diệt vật chứa đồng xu đó, rồi sau đó tiêu diệt toàn bộ Cổ đại Vương là xong.”】

【“Không sai.”】

【“Đợi đã, nhưng chẳng phải toàn bộ Core Medal của Tiểu Du Điểu đã không còn nữa sao?” Đúng lúc này, một giọng nói vang lên khiến Tông Thái có chút kinh ngạc: “Tiền bối? Sao cậu lại tới đây?”】

【Thực ra không chỉ Tiểu Bạch Dương, những người khác trong tiệm đều đã tới, tất cả đều đang đứng bên ngoài quan sát tình hình bên trong.】

【“Hiện tại xảy ra chuyện như vậy, mọi người đều rất lo lắng cho cậu.” Y Ba tiến lên nói.】

【“Ra là vậy, tất nhiên không thành vấn đề, tôi sẽ giải quyết chuyện này nhanh thôi.” Tông Thái giơ ngón cái lên cười nói: “Cho dù đã mất đi Core Medal, trong cơ thể tôi vẫn còn Core Medal mà.”】

【“Khắc phục được rồi sao?”】

【“Ừm, tuy vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được, nhưng lần này thì không vấn đề gì.” Tông Thái chỉ đáp lại như vậy.】

【“那么就来吃饭吧。”穿着厨师服的佐藤道：“从昨天开始你就没有怎么吃饭吧。”】

Bữa cơm này diễn ra vô cùng hòa thuận, mọi người cùng quây quần bên nhau, ăn uống vui vẻ. Không ngờ Wu Fan và Sato Jun lại quen biết nhau, nhưng cũng chỉ vì nơi ở sau này của Wu Fan nằm ngay cạnh nhà Sato Jun, nên hai người họ có thể coi là hàng xóm của nhau.

【Mọi người quây quần bên nhau, trò chuyện rôm rả như thể những chuyện bên ngoài kia chưa từng xảy ra. Sato kể về việc Bạch Dương mãi không chịu lớn, Bạch Dương vừa phản bác vừa bóc mẽ chuyện Sato lại thích Todoroki, Todoroki thì nhắc đến chuyện của chủ quán, còn chủ quán vừa ăn vừa bàn tán về việc dạo gần đây Iba không còn mắc chứng sợ đàn ông nữa.】

【Mà Soma thì đang trêu đùa con gái mình, đồng thời cố gắng bắt chuyện với Phi, nhưng Phi lại chẳng thèm để ý đến Soma, cứ mãi chăm sóc cho Hime, trông vô cùng kỳ quái nhưng lại cũng rất hài hòa.】

【Mà Iba thì ngồi ngay bên cạnh Souta, gắp thức ăn cho cậu, còn phía bên kia Yamada lại đang đút cơm cho Anku. Theo lời Yamada thì cơ thể này là của anh trai mình, dù cô rất ngứa mắt ông anh đó, nhưng vẫn phải đảm bảo dinh dưỡng cho anh ta.】

【Mặc dù Mezool, Gamel và Uva chỉ là những thành viên tham gia tạm thời, nhưng họ cũng có mối liên hệ với mọi người nên đã cùng nhau trò chuyện và ăn uống rất vui vẻ. Cũng chính vào lúc này, Uva đã tiết lộ cách thức mà hắn dùng để kiếm các đồng Core Medal.】

【“Mở công ty?” Mọi người đều nhìn nhau đầy nghi hoặc.】

【“Ừ.” Uva nhấp một ngụm rượu vang đỏ rồi gật đầu: “Dục vọng của tôi chỉ đơn thuần là muốn trở nên mạnh mẽ hơn mà thôi. Con người quả thực là một sinh vật thú vị, dù có đủ loại dục vọng khác nhau, nhưng dục vọng về tiền bạc của họ cũng rất lớn. Tuy nhiên, chừng đó vẫn chưa đủ để tạo ra Greeed, nên ngoài việc trả lương cố định ra, mỗi ngày tôi chỉ cần thu từ một đến năm đồng Cell Medal là đủ rồi.”】

【“Còn có cách này nữa sao?” Souta ngơ ngác, trong khi Soma bên cạnh nheo mắt lại: “Ra là vậy, cái công ty trả lương rất cao đó chính là công ty của cậu nhỉ.”】

【“Tôi đâu có cần tiền bạc của con người.” Uva chỉ đáp lại như vậy.】

【Sau khi dùng bữa xong, mọi người đều đang dọn dẹp, còn Souta thì gọi Iba lại.】

【“Hả! Cùng đến nhà Takanashi sao?” Iba lộ vẻ kinh ngạc, Souta gật đầu: “Ừ, cậu có muốn đi không?”】

【“T-t-t-tôi... tôi tất nhiên là đồng ý rồi.” Cậu ấy gần như sắp biến thành một cái máy hơi nước đến nơi. Giọng điệu trả lời cũng lắp ba lắp bắp, nhưng vẫn gật đầu đồng ý.】

【Souta và Mahiru cùng nhau rời khỏi quán, không nói với bất kỳ ai, và những người khác cũng không ngăn cản hai người rời đi.】

【Trên đường trở về, Souta vô tình nắm lấy tay Mahiru, rồi cả hai cùng về đến nhà.】

【“Ơ! Bạn gái của Souta sao?” Việc Souta dẫn bạn gái về nhà có thể nói là khiến cả gia đình Takanashi chấn động, mọi người cuống cuồng dọn dẹp, rồi nhìn Souta và Mahiru đang ngồi cạnh nhau trên ghế sofa. Souta thì tỏ ra bình thản, còn Mahiru thì đã sắp ngất đi vì xấu hổ rồi.】

【“Tôi có chuyện muốn nói với mọi người.”】

【Souta đã thú nhận với tất cả mọi người trong nhà về việc mình trở thành Kamen Rider OOO, không hề giấu giếm bất cứ điều gì, bao gồm cả việc bản thân hiện đã trở thành vật chủ của Dinosaur Core Medal.】

【“Hóa ra mọi chuyện lại là như vậy sao?” Takanashi Ichie, với tư cách là chị cả, trông vẫn còn khá bình tĩnh, nhưng bàn tay cầm tách trà của cô đang khẽ run rẩy, còn Takanashi Izumi thì vô cùng lo lắng, suýt chút nữa là bật khóc. Chị ba Takanashi Kozue cũng mang vẻ mặt nghiêm nghị. Cô bé tiểu học Takanashi Nazuna ở bên cạnh cũng tỏ ra vô cùng lo âu.】

【“Ừm, chuyện này tôi không nói cho mọi người biết vì sợ mọi người lo lắng cho tôi, nhưng không sao đâu. Sự việc sẽ sớm được giải quyết thôi.”】

Chương 166: Bàn tay cần phải nắm lấy (4): Khai chiến

【“Souta!” Sau khi nghe Souta giải thích, Takanashi Ichie im lặng hồi lâu rồi mới lên tiếng: “Với tư cách là người nhà, tất nhiên chúng tôi không đồng ý để cậu đi tham gia cái gọi là chiến đấu đó. Nhưng sự việc đã đến nước này rồi. Vậy thì hãy đi đi.”】

【“Chị Ichie...” Nghe thấy lời của Takanashi Ichie, những người khác đều kinh ngạc nhìn cô, còn biểu cảm của Takanashi Ichie vẫn luôn rất nghiêm nghị: “Nhưng, với tư cách là người nhà, tôi chỉ có một yêu cầu duy nhất. Phải trở về an toàn.”】

【“Vâng!” Souta đứng thẳng người, sau đó gật đầu, còn Takanashi Ichie đứng dậy, ôm chầm lấy Souta vào lòng: “Nhất định phải trở về đấy.”】

【“Souta...” Chị hai Takanashi Izumi là một người cực kỳ yếu ớt, có thể nói là kiểu người ‘cầm bất cứ thứ gì nặng hơn cây bút đều là muốn mạng, chưa nói đến việc đứng dậy đi lại’. Từ trước đến nay đều là Souta chăm sóc chị ấy.】

【“Chị Izumi, em nhất định sẽ quay về, mực và giấy bản thảo chị cần em đều sẽ chuẩn bị đầy đủ.”】

【“Ừm...” Nhìn nụ cười của Souta, Takanashi Izumi tuy vẫn còn lo lắng, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu.】

【“Chị Kozue, sau khi em quay về, chị dạy em thêm vài kỹ năng chiến đấu nhé.” Sau đó là chị ba, Takanashi Kozue, Kozue cũng lo lắng, nhưng vẫn mỉm cười gật đầu: “Ừm, chị sẽ dạy hết những gì chị biết cho em. Những gì đã dạy trước đó cũng đừng quên, hãy dùng những năng lực đó mà nỗ lực thật tốt cho chị.”】

【“Vâng!” Sau khi trả lời, Souta nhìn về phía em gái mình: “Nazuna, anh sẽ sớm quay về thôi.”】

【“Vâng, em tin anh trai, mà anh đưa Iba về là vì hai người đã xác định hẹn hò rồi sao?” Takanashi Nazuna trông không có vẻ gì là lo lắng lắm, mà gật đầu, tò mò nhìn Iba.】

【“Không sai.”】

【“Xèo...” Sau khi nghe Sota thừa nhận, ánh mắt của mọi người nhà Takanashi đều đổ dồn về phía này, rồi đầu của Inami bắt đầu bốc khói nghi ngút như một chiếc máy hơi nước vậy.】

【“Không sai!”】

“Ha ha ha, cảnh tượng tôi thích thấy nhất đây rồi, cặp đôi này cuối cùng cũng thành.”

“Nhưng còn Ankh thì sao? Rõ ràng tôi đang đẩy thuyền Sota với Ankh mà.”

“Này, lầu trên, bớt hủ nữ nhập não đi được không.”

“Không sai, việc Souta và Inami trở thành một cặp là chuyện tốt.”

“Còn tình cảm giữa Souta và Ankh, tôi cảm thấy còn tốt hơn cả người yêu nữa.”

“?”

“Các cậu không có kiểu người đó sao? Kiểu người mà mình có thể hoàn toàn tin tưởng giao phó phía sau lưng cho đối phương ấy.”

“Đúng vậy, giống như Conan và Philip vậy.”

“Cố lên nhé! Lần này chắc hẳn là kết cục của OOO rồi.”

“Hy vọng sẽ có một kết thúc tốt đẹp.”

“Kết thúc tốt đẹp sao?” Conan lắc đầu, đối với cái gọi là kết thúc tốt đẹp, thực ra cậu không mấy lạc quan. Cậu quen biết Koizumi Akako, cô ấy từng nói, những lời tiên tri kiểu đó không phải là không có căn cứ, trừ khi có người khác chịu hy sinh tính mạng, nếu không thì trong hai người Souta và Ankh, có lẽ một trong hai...

“Đó cũng chỉ là chuyện sẽ xảy ra trong tương lai, hiện tại vẫn còn cơ hội thay đổi mà, phải không?” Kudo Yusaku đẩy gọng kính nói.

“Vâng.”

【Sau khi tạm biệt gia đình, Souta để Iba ở lại, rồi leo lên xe mô tô. Lúc đội mũ bảo hiểm, Souta khựng lại một chút, quay đầu nhìn Iba. Lúc này mặt Iba vẫn còn đỏ bừng, nhưng cô vẫn kiên định nhìn Souta: “Takanashi... Souta, cậu nhất định phải trở về đấy.”】

【“Tôi sẽ trở về.” Souta gật đầu. Sau đó khởi động xe mô tô.】

【Tiến về phía xa xăm.】

【“Mẹ... mẹ biết rồi đúng không.” Đúng lúc này, một đoạn đối thoại vang lên, đó là cuộc liên lạc giữa hắn và mẹ trước đó.】

【“Ừ, tất nhiên rồi... dù sao con cũng là con của mẹ, mẹ sẽ luôn dõi theo con.” Câu trả lời của Takanashi Shizuka, mẹ của Takanashi Souta, cũng rất đỗi bình thường, dù sao thân phận của bà cũng là một chính trị gia.】

【“Cho nên con sẽ chiến thắng, vì thế giới này, và cũng vì dục vọng của chính con.”】

【“Souta, mẹ có chút hối hận, khi đó đã đưa con đến những quốc đô khác, lúc ấy con đã tìm thấy ước mơ tương lai của mình, nhưng cũng chính tay chôn vùi nó.”】

【“Không sao đâu, mẹ... con đã nghĩ kỹ rồi, dục vọng của con, thứ con muốn là...” Phía sau chỉ còn lại khẩu hình miệng đơn giản, nhưng Takanashi Shizuka ở đầu dây bên kia lại im lặng một hồi lâu.】

【“Phải không? Đi đi. Với tư cách là đứa con trai đáng tự hào của ta. Đi đi.”】

【Chiếc xe máy lao về phía hình thái bạo tẩu của vật chứa huy chương, trong lúc đó, Ankh, Mezool, Gamel và Uva cũng lái xe đuổi theo Souta.】

【“Gào!” Ngay lúc này, phong ấn Kuuga trên hình thái bạo tẩu của vật chứa huy chương đã được giải trừ. Một lượng lớn huy chương tế bào từ trên trời rơi xuống, hóa thành từng con Yummy vụn vặt dày đặc.】

【“Souta...” Ankh lúc này lấy OOO Driver ra, trên đó đã xuất hiện những vết nứt: “Đi đi.”】

【“Đã rõ!” Souta gật đầu, đưa tay đón lấy chiếc Driver mà Ankh ném tới rồi đặt lên thắt lưng. Sau đó, đôi mắt cậu lóe lên một tia sáng màu tím.】

【Ba đồng huy chương lõi khủng long từ trong cơ thể Souta trồi ra.】

【“Henshin!” Souta lấy ra O-Scanner quét qua Driver bên hông, sau đó nhảy vọt lên từ trên xe mô tô. Chiếc xe theo quán tính lao về phía trước, đâm sầm vào đám Yummy vụn vặt đang dày đặc, còn bản thân Souta thì đã hoàn tất quá trình biến thân.】

【“Ptera! Tricera! Tyranno! Pu・To・Tyranno, Zaurus!”】

【OOO hóa thân thành Khủng Long Combo, quay đầu nhìn thoáng qua bốn Greeed đã tham chiến bên dưới, rồi vỗ đôi cánh năng lượng Pteranodon sau lưng, lao thẳng về phía Container Tiền xu - Dạng Bạo tẩu trên bầu trời.】

【“Saiya!” Đôi cánh năng lượng Pteranodon sau lưng dang rộng, đồng thời phần hông cũng xuất hiện chiếc đuôi năng lượng Tyrannosaurus. Trên bầu trời, từ bên trong Container Tiền xu - Dạng Bạo tẩu lại tuôn ra những con Yummy mà Souta từng chiến đấu trước đó.】

【Thế nhưng dưới sức mạnh áp đảo của Khủng Long Combo, chỉ cần một cú quất đuôi là đã quét sạch cả một đám.】

【Bầu trời lập tức bị dọn sạch một mảng lớn, rõ ràng đám Greeed này đã không còn cách nào ngăn cản được Souta nữa.】

【“Cậu vẫn đến rồi, ngoan ngoãn chấp nhận sự thống trị của ta không phải tốt hơn sao?” Cổ đại Vương hiện thân trong hình dạng Greeed Khủng Long bên ngoài vật chứa huy chương - hình thái Bạo Tẩu, nhìn Sota đầy giận dữ.】

