============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第132章
============================================================

Chương 167: Bàn tay cần phải nắm lấy (năm)

"Rất mạnh, Souta bây giờ thực sự rất mạnh."

"Mạnh mẽ y như lúc mới biến thân ban đầu."

"Nhưng điểm khác biệt là, trước kia là bạo tẩu, còn Souta hiện tại đã hoàn toàn có thể kiểm soát được rồi."

"Vẫn không thể quá yên tâm được." Đối mặt với ánh mắt tò mò của hai người trước mặt, Hikigaya Hachiman lắc đầu: "Mặc dù nói Souta hiện tại đã có thể khống chế được Dinosaur Core Medal, nhưng vấn đề nằm ở chỗ Driver của Souta đã bắt đầu hư hại rồi."

"Đúng vậy, lúc trước khi vị Cổ Đại Vương muốn phá hủy Driver, tuy rằng không hoàn toàn phá hủy, nhưng việc sử dụng bộ combo đầu tiên trước đó đã khiến Driver bị tổn hại phần nào." Yukino cũng gật đầu tán thành.

“Tuy nhiên, vẫn còn cơ hội xoay chuyển.” Về cơ hội xoay chuyển đó là gì, Hachiman không nói thẳng, chỉ dùng ánh mắt có phần sâu xa nhìn vào đoạn video trước mắt. Dường như hắn đã sớm biết trước kết cục vậy.

【“Chúng tôi không cần một vị vua như ngươi!” Souta đối mặt với Cổ Đại Vương mà không hề sợ hãi.】

【Gầm lên một tiếng với Cổ Đại Vương, Souta lấy ra Thánh Huy Bạo Giảo Long, rồi cùng Cổ Đại Vương chiến đấu trên bầu trời, và trong quá trình chiến đấu, chiếc Driver trên thắt lưng không ngừng xuất hiện những vết nứt.】

【“Này, Ankh, cứ tiếp tục thế này thì Souta không ổn đâu.” Ở phía dưới, sau khi tiện tay đánh lui bọn Yummy vụn vặt, Mezool ngẩng đầu nhìn trận chiến trên không trung, lo lắng nói.】

【“Không sao, Driver vẫn còn duy trì được.” Ankh vung tay, từng luồng lửa từ trong tay hắn phóng ra.】

【“Giá mà có cái Driver thứ ba thì tốt biết mấy.” Uva có chút bất lực lên tiếng. Lúc này Kyogoku Makoto cũng đã tham gia vào trận chiến, tất nhiên người đến cùng còn có Koshimizu Natsuki đang buộc băng đô nữa.】

【Koshimizu Natsuki tuy không thể biến thân, nhưng cô ấy vẫn cầm súng bắn tiền xu tham gia chiến đấu.】

【"Cách chế tạo Driver ngay cả Mo Chen cũng không có, chắc là do chính tay Katsumi chế tạo lúc đó." Koshimizu Natsuki giải thích một chút, sau đó giúp Mezool tiêu diệt lũ Yummy vụn vặt đang tấn công từ phía sau.】

【Mặc dù thực lực của lũ Yummy vụn vặt không mạnh, nhưng vấn đề mấu chốt nằm ở số lượng quá đông. Chúng dày đặc gần như phủ kín cả con phố.】

【"Vậy thì thử cái này xem sao." Kyogoku Makoto sờ sờ bụng mình, bắt đầu nạp Cell Medal vào thắt lưng. Koshimizu Natsuki ở bên cạnh thấy vậy cũng lập tức tiến lại gần Kyogoku Makoto, bắt đầu điên cuồng ném Cell Medal vào.】

【Không biết đã nạp bao nhiêu cái, Uva và những người khác cũng phát hiện Kyogoku Makoto đang làm chuyện gì đó đặc biệt, thế là cũng chạy tới giúp bảo vệ.】

【"Vậy thì bắt đầu thôi!" Cuối cùng Kyogoku Makoto cảm thấy đã đủ, bèn xoay núm vặn trên Driver bên hông mình.】

【“Bộp...”】

【Tất cả các linh kiện giáp trước đó của “CLAWs・Sasori (Hệ càng・Cự hạt)” đã hợp thành một con bọ cạp máy khổng lồ dài ba mét, con bọ cạp máy bắt đầu tấn công đám kẻ địch phía trước.】

【“Hự!” Đột nhiên một tảng đá lớn bay tới, ánh mắt mọi người đều đổ dồn về phía đó, chỉ thấy những người khác trong tiệm cũng đã tới đây.】

【“Sao các cậu lại tới đây?” Ankh trông có vẻ rất không hài lòng.】

【“Đối phó với lũ Yummy vụn vặt thì chúng tôi vẫn làm được.” Người chủ tiệm dẫn đầu xoay xoay cây chùy gai trong tay, lạnh nhạt nói.】

【Những người khác trong tiệm, kiếm thuật của Todoroki Yachiyo khá tốt, đối mặt với một hai con Yummy vụn vặt hoàn toàn không thành vấn đề. Sato Jun tuy trông có vẻ giống dân bất hảo, nhưng thực chất cậu ta không biết chiến đấu, chỉ vì lo lắng cho Yachiyo nên mới ở bên cạnh giúp đỡ cô ấy mà thôi.】

【Souma không hề tới, mà cũng phải thôi, Souma còn phải bảo vệ con gái và đứa trẻ, hơn nữa hắn cũng không phải kiểu người biết chiến đấu.】

【Còn Baiyang thì giúp đỡ những người chưa kịp sơ tán hoàn toàn, Iba thì còn tàn nhẫn hơn, trực tiếp nhặt đá dưới đất ném tới, có thể nói là sức chiến đấu mạnh nhất trong số mấy người bọn họ.】

【“Thật là.” Ankh rất bất mãn với sự xuất hiện của nhóm người này, nhưng cũng không nói thêm gì nữa. Trận chiến lại tiếp tục.】

【Mà trận chiến trên bầu trời cũng vẫn đang tiếp diễn.】

【Souta và cánh tay của Cổ Đại Vương va vào nhau, cả hai đều bị hất văng ra một khoảng, rồi lại nhanh chóng áp sát, nắm đấm hoặc chân đá vào nhau. Trông có vẻ như bất phân thắng bại.】

【“Sao có thể chứ, làm sao cậu có thể kiểm soát hoàn toàn đồng xu lõi Khủng Long được?” Cổ Đại Vương hiểu rõ, tuy mấy chiêu này trông có vẻ ngang tài ngang sức, nhưng rõ ràng Souta trước mắt mạnh mẽ hơn nhiều.】

【Điều này là không thể, Cổ đại vương là người hiểu rõ nhất lõi huy chương Khủng long mạnh đến mức nào, ngay cả khi trong cơ thể có hơn bốn lõi huy chương Khủng long cũng sẽ rơi vào trạng thái bạo tẩu.】

【Thế nhưng trong cơ thể Souta hiện tại lại có tới tám lõi huy chương Khủng long, làm sao có thể không bạo tẩu được chứ?】

【"Đó là vì, ta đã kiểm soát được dục vọng của mình." Souta gầm lên, lao về phía Cổ đại vương trong lỗ thăm dò một lần nữa, nắm đấm và chiếc Thánh huy Bạo cắn long trong tay vung xuống hướng về phía Cổ đại vương.】

【Cổ đại vương ban đầu còn có thể chống đỡ, nhưng giờ đây đã bắt đầu không chịu nổi nữa, bị Souta tấn công đến mức phải lùi lại liên tục.】

【"Aooo!" Souta thấy vậy liền gầm lên một tiếng, sau đó từ trong cơ thể lại xuất hiện thêm năm lõi huy chương Khủng long, Souta ném cả năm lõi huy chương Khủng long vào trong chiếc Thánh huy Bạo cắn long trên tay. Sau đó xoay nhẹ để chuyển nó sang chế độ súng.】

【"Ptera! Tricera! Tyranno! Tất sát!"】

【“Saiya!” Nòng súng nhắm thẳng vào Cổ Đại Vương, sau đó bóp cò, một luồng sáng tím mạnh mẽ với đường kính ba bốn mét từ Thánh Huy Bạo Giảo Long phun trào ra.】

【Trực tiếp đánh trúng cơ thể Cổ Đại Vương, đẩy hắn về phía vật chứa đồng xu - Bạo Tẩu Hình Thái.】

【Tất nhiên uy lực của đòn tấn công lần này quá mạnh, bản thân Sota cũng bị đẩy lùi về phía sau với tốc độ nhanh chóng, nhưng Sota vẫn vỗ đôi cánh năng lượng, muốn bay thẳng về phía Cổ Đại Vương.】

【“Sao có thể!” Cổ Đại Vương dang rộng hai tay, trên đó hiện ra một lá chắn ánh sáng màu tím chặn đòn pháo năng lượng lại, nhưng dù vậy, trên lá chắn tím vẫn xuất hiện những vết nứt.】

【“Không gì là không thể! Đây chính là... của nhân loại.” Sota dốc hết sức bình sinh vỗ đôi cánh sau lưng, những vết nứt trên thắt lưng biến thân ngày càng nghiêm trọng, khiến Sota thở hổn hển, nhưng dù vậy cậu vẫn gầm lên: “Đây chính là ý chí của nhân loại.”】

【“Xoảng...” Những đồng xu tế bào trong cơ thể Sota trực tiếp phun trào ra từ giáp tròn trước ngực, hòa vào luồng sáng của Thánh Huy Bạo Giảo Long.】

【“Ầm!”】

Chương 168: Bàn tay cần phải nắm lấy (sáu) Đồng xu nứt vỡ

【“Sao có thể chứ!” Năng lượng từ Cell Medal được thêm vào. Bức tường chắn trước mặt Cổ đại vương đang nhanh chóng nứt toác, không thể duy trì được nữa. Một luồng năng lượng khổng lồ trực tiếp đẩy Cổ đại vương về phía vật chứa đồng xu - hình thái bạo tẩu, chẳng mấy chốc cơ thể Cổ đại vương đã va sầm vào vật chứa đồng xu - hình thái bạo tẩu đó.】

【“Saiya!” Souta gia tăng lượng năng lượng xuất ra, trên chiếc Driver bên hông đã chằng chịt những vết nứt, trông như thể giây tiếp theo nó sẽ vỡ tan tành ngay lập tức.】

【“Ầm!” Một tiếng nổ lớn vang lên, vật chứa đồng xu - hình thái bạo tẩu trên bầu trời trực tiếp nổ tung, tất cả Core Medal và Cell Medal rơi xuống như mưa.】

【Bản thân Souta cũng tiêu hao không ít sức lực, cậu rơi thẳng xuống trước mặt mọi người rồi tự động giải trừ biến thân.】

【Ba đồng Core Medal khủng long trên Driver bên hông trực tiếp tiến vào cơ thể Souta. Còn bản thân Souta thì ướt đẫm mồ hôi, trông như vừa mới từ dưới nước lên vậy.】

【"Ankh... tôi làm được rồi." Nhìn Ankh, Souta mệt mỏi nở một nụ cười.】

【"Ừm... làm tốt lắm!" Ankh cũng nở một nụ cười. Vừa định bước tới đỡ lấy Souta thì biến cố bất ngờ xảy ra.】

【"Ha ha ha ha!" Tiếng cười điên cuồng vang vọng khắp bầu trời. Souta và Ankh giật mình ngẩng đầu nhìn lên.】

【"Taka! Tora! Batta! Ta・To・Ba, TaToBa, Ta・To・Ba!" Đầu tiên là âm thanh biến hình của OOO vang lên, nhưng không phải giọng nam trong trẻo như trước, mà đã biến thành giọng nói khàn đặc, điên cuồng mang theo chút hơi hướm của kẻ nghiện thuốc lá từ vị Vương cổ đại.】

【Và mọi chuyện vẫn chưa dừng lại ở đó.】

【“Taka！Kujaku！Condor！” Ba huy chương lõi hệ chim từ dưới đất bay lên không trung, hướng về phía trung tâm vụ nổ rồi dung hợp lại với nhau, tạo thành một vòng tròn không phải hình chim, mà chính là hình dáng giáp ngực của hệ chim.】

【“Kuwagata！Kamakiri！Batta！” Ba huy chương lõi hệ côn trùng cũng bay lên không trung, tạo thành hình dáng giáp ngực của hệ côn trùng.】

【“Lion！Tora！Cheetah！” Hệ mèo cũng tương tự như vậy.】

【“Shachi！Unagi！Tako！” Hệ thủy cũng vậy.】

【“Sai！Gorilla！Zou！” Cuối cùng là hệ trọng lực.】

【Sau đó, những hệ này tạo thành năm vòng tròn năng lượng bao quanh ngọn lửa vụ nổ, rồi đồng loạt lao thẳng vào trong ngọn lửa. Ngọn lửa như bị hấp thụ hoàn toàn, một bóng người từ trên trời giáng xuống.】

【Rơi xuống không xa chỗ Sōta.】

【Đôi mắt kép đỏ thẫm, chiếc mũ giáp hình đại bàng trên đầu không phải màu đỏ rực rỡ mà mang sắc nâu đỏ, hơn nữa trên mũ còn chằng chịt những vết nứt. Giáp tay phải là giáp của bộ Cat, tay trái là giáp bộ Insect, giáp chân phải là bộ Gravity còn chân trái là bộ Aquatic.】

【Phần giáp vai có những chiếc gai nhọn và dài. Gai nhọn bên phải có những đường vân màu bạc và vàng, trong khi vai trái có những đường vân màu xanh dương và xanh lá, dưới mũ giáp còn có những đường vân màu đỏ.】

【Trên tấm giáp tròn trước ngực là họa tiết như xoáy nước, bên trên có năm khuôn mặt của các Greeed, trông như thể chúng đang bị xoáy nước ở trung tâm hút vào và vây quanh lấy nó.】

【"Ta phải cảm ơn ngươi, Takanashi Sōta." Giọng của vị Vua Cổ Đại không còn là dáng vẻ của Katsumi trước đó nữa, mà đã biến thành một giọng nói trầm thấp, khàn đặc và có chút hơi khói.】

"Vãi thật, thế mà vẫn không chết à?"

“Cái thứ Cổ đại Vương này là gián à? Trong tình huống như vậy mà vẫn còn sống sao?”

“Bộ giáp này... có cảm giác như một con quái vật chắp vá vậy.”

“Đúng thế, nhìn thì có vẻ rất mạnh, nhưng chẳng phải chỉ là ghép các linh kiện của năm bộ giáp lại với nhau thôi sao?”

“Tại sao mũ giáp của Ankh lại biến thành như vậy?”

“Là do vụ nổ vừa rồi à?”

“Không rõ nữa, nhưng dù nhìn có vẻ như quái vật chắp vá, nếu nó thực sự dung hợp sức mạnh của năm Greeed thì sức mạnh đó chắc chắn không cần phải bàn cãi.”

“Driver của Souta đã sắp vỡ nát hoàn toàn rồi. Giờ phải làm sao đây?”

“Chưa vỡ hẳn đâu, vẫn còn một lần nữa, nghĩa là vẫn có khả năng xảy ra thêm một lần nữa. Trận chiến cuối cùng thực sự đây rồi.”

“Đừng lo, trước đây cậu ấy đều giải quyết được cả mà, Souta bây giờ chắc chắn sẽ không sao đâu.”

【“Tên khốn nhà ngươi.” Ankh nhìn tình cảnh trước mắt, vô cùng tức giận, nắm đấm siết chặt.】

【“Vẫn chưa kết thúc sao?” Souta cố gắng khiến cơ thể mệt mỏi của mình ngừng run rẩy vì kiệt sức, rồi từ trong cơ thể cậu xuất hiện ba đồng Core Medal khủng long.】

【“Không được, sức mạnh đầu ra của Core Medal khủng long quá lớn, thắt lưng sẽ không chịu nổi đâu.” Trong số các Greeed đang vây lại, Uva nhìn thấy cảnh tượng này liền lập tức ngăn cản hành động của Souta.】

【“...” Souta nhìn thấy cảnh này, liếc nhìn chiếc Driver gần như đã vỡ nát hoàn toàn, hắn nghiến răng.】

【“...Souta! Bắt lấy.” Đúng lúc này, Ankh nắm chặt tay phải, biểu cảm trở nên kiên định, hắn hét lên với Souta rồi vung tay phải, hai đồng Core Medal bay về phía Souta, sau đó lại một đồng Core Medal nữa bay ra từ tay Ankh.】

【Trong cơ thể Ankh vốn chỉ còn lại ba đồng Core Medal, mà trong đó một đồng chính là Core Medal chứa ý chí của hắn, vậy mà giờ đây Ankh đã hiến dâng cả đồng Core Medal chứa ý chí của mình.】

【Mất đi sự duy trì của Ankh, Yamada ngất xỉu trên mặt đất, cánh tay phải lóe sáng, vài đồng Cell Medal rơi xuống đất.】

【“Xèo xèo...” Đưa tay đón lấy ba đồng Core Medal mà Ankh ném tới, trong tầm mắt của Souta xuất hiện những vệt nhiễu như trên màn hình tivi, lúc thì đen trắng, lúc thì có màu, tần suất thay đổi rất nhanh, phần lớn thời gian đều là đen trắng hoặc là nhiễu, chỉ trong một khoảnh khắc mới có màu. Có thể thấy sự Greed hóa của Souta đã nghiêm trọng đến mức nào.】

【Mà trong đôi mắt của Souta, chỉ khi ở trạng thái có màu mới có thể nhìn thấy những vết nứt vô cùng rõ rệt trên đồng Hawk Medal chứa ý chí của Ankh. Còn ở những trạng thái khác, nó vẫn hoàn hảo không tì vết.】

【“Phải không? Ankh...” Souta cũng không biết là hắn có nhìn thấy hay không, nhưng hắn biết hiện tại Ankh đã lấy cả đồng xu lõi chứa ý chí của chính mình ra, vậy thì chứng tỏ Ankh cũng đã chuẩn bị sẵn sàng rồi.】

【“Đã chuẩn bị sẵn sàng để lên rồi, vậy thì chúng ta cùng lên thôi.” Sau khi ném đồng xu lõi Khổng Tước và Kền Kền vào chiếc Driver bên hông, Souta nhìn đồng xu Đại Bàng trong tay gật đầu nghiêm túc, sau đó cắm nó vào chiếc Driver bên hông.】

【“Henshin!”】

Chương 169: Bàn tay cần phải nắm lấy (6): Mất đi Combo hệ Điểu

【“Henshin!” Cầm O-Scanner quét qua chiếc Driver bên hông. Souta đặt O-Scanner lên vị trí ngực mình.】

【“Taka!” Đồng xu đang xoay tròn hóa thành năng lượng xuất hiện trước mặt Souta, hơn nữa đồng xu Đại Bàng lại có màu sắc rực rỡ, đồng thời âm thanh phát ra cũng không còn như trước nữa, mà là... tiếng hét của Ankh.】

【“Kujaku! Condor!” Tuy nhiên hai huy chương còn lại vẫn giữ nguyên hình dáng ban đầu, nhưng hiệu ứng cũng là do Ankh hô lên mà thành.】

【“Ta~Ja~Dol~...”】

【“Ầm!” Ngọn lửa khổng lồ bùng lên từ phía sau của Bird Combo. Đồng thời, giai điệu hào hùng của bài ‘Time judged all’ vang lên. Những vết nứt trên thắt lưng cũng chuyển sang màu đỏ, trông như thể sức mạnh của Ankh đang bảo vệ Driver.】

【“Lên thôi!” Sau khi quá trình biến thân kết thúc, Souta hít một hơi thật sâu, ngọn lửa phía sau lưng hội tụ lại trên cơ thể cậu, tạo thành ba cặp cánh năng lượng ở sau lưng.】

【Cậu lao vút từ mặt đất bay thấp về phía Cổ Đại Vương.】

【“Giờ đây trong cơ thể chúng tôi đã có đủ sức mạnh để đánh bại ngươi rồi.” Souta trực tiếp lao thẳng vào người Cổ Đại Vương, và sau lưng Cổ Đại Vương cũng xuất hiện một cặp cánh năng lượng, nhưng là màu đỏ nâu.】

【Khi nắm đấm va chạm với Cổ Đại Vương, Cổ Đại Vương vừa vung nắm đấm xuống, còn Sota định chặn đòn tấn công đó lại, nhưng một bóng người tựa như ảo ảnh đã xuất hiện trước mặt Sota, tung một cú đấm vào người Cổ Đại Vương.】

【Đó là ảo ảnh của Ankh, Ankh tung một cú đấm vào người Cổ Đại Vương, sau khi đánh bật Cổ Đại Vương lùi lại một khoảng, cậu quay đầu nhìn Sota, Sota hơi sững sờ rồi gật đầu.】

【Sota lại lao lên, giao chiến với Cổ Đại Vương, hơn nữa thỉnh thoảng Ankh cũng xuất hiện, sự phối hợp của hai người vô cùng ăn ý.】

“Mạnh quá, mạnh quá, sự phối hợp của hai người tốt thật, tiến lên! Nhất định sẽ thắng.”

“Ankh và Sota bây giờ mạnh thật đấy.”

“Không chỉ có Sota đang chiến đấu, mà ngay cả Ankh cũng đang chiến đấu, phải thắng nhé! Nhất định phải thắng.”

“Lên đi!”

【Bị Ankh và Souta hợp sức đánh cho trở tay không kịp, Cổ Đại Vương trông vô cùng tức giận, vung tay lên, một thanh trường kiếm màu bạc xuất hiện trong tay hắn. Thanh trường kiếm bạc vung xuống, nhưng Eagrizor trên tay Souta đã chặn đứng đòn tấn công, ngay sau đó Ankh xuất hiện và tung thêm một cú đấm.】

【“Đáng ghét!” Thấy vậy, đôi cánh sau lưng Cổ Đại Vương đập mạnh, hắn bay vút lên không trung, đồng thời trong tay phải xuất hiện một quả cầu năng lượng.】

【“...” Nhìn Cổ Đại Vương bay lên trời, Souta hít sâu một hơi, mở ‘Eagrizor’ trên cổ tay trái, đồng thời từ trong cơ thể cậu tỏa ra sáu đồng Core Medal khủng long.】

【Mà trên Eagrizor vừa vặn có sáu khe cắm, sáu đồng Core Medal khủng long được nạp vào Eagrizor, sau đó Souta hơi khom người, trực tiếp bật nhảy từ mặt đất bay lên.】

【Đồng thời cậu lấy O-Scanner bên hông quét qua Eagrizor trên cổ tay.】

【“Ptera！Tricera！Tyranno！Ptera！Tricera！Tyranno！Giga・Scan（Thiên Triệu Quét）” Sau khi bay lên trời, Cổ Đại Vương xoay người, trong tay xuất hiện một quả cầu năng lượng khổng lồ ném thẳng về phía Sota.】

【Souta đang dốc sức chuẩn bị sử dụng Thiên Triệu Công Kích, không có thời gian để phòng thủ.】

【Ngay khi đòn tấn công của Cổ Đại Vương ập xuống, bóng dáng của Ankh một lần nữa xuất hiện trước mặt Souta, thân hình màu đỏ cùng đôi cánh bảy sắc cầu vồng đã giúp Souta chặn đứng đòn tấn công.】

【“Ankh...” Souta thấy vậy ngẩng đầu nhìn Ankh, Ankh gật đầu, tay phải tụ lại nguồn năng lượng hỏa diễm mạnh mẽ, trong khi đó chiếc Eagrizor trên tay trái Souta cũng tỏa ra ánh sáng, sáu đồng xu Khủng Long lấp lánh hào quang.】

【“saiya！”】

