============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第133章
============================================================

【Đòn tấn công năng lượng nghìn tỷ dựa vào sức mạnh của bản thân, cộng thêm sức mạnh của Ankh, hai luồng công kích khổng lồ trực tiếp giáng xuống người Cổ Đại Vương.】

【“Sao có thể như vậy! Ta chính là Vua của thế giới này!” Cơ thể Cổ Đại Vương trực tiếp hứng trọn đòn tấn công đó, vô số Cell Medal và Core Medal bị đánh văng ra khỏi cơ thể hắn. Trạng thái dung hợp trên người hắn nhanh chóng bị giải trừ, chỉ còn lại hình thái cơ bản nhất của OOO.】

【“Ankh... chúng ta lên thôi.” Cổ Đại Vương hiện tại vẫn chưa kết thúc, vì vậy Souta một lần nữa lấy O-Scanner ra. Cậu khẽ nói, sau đó chậm rãi quét nó qua chiếc Driver bên hông.】

【“Scanning・Charge (Nạp năng lượng quét!)”】

【“Tại sao, tại sao các ngươi lại mạnh đến thế. Ta là... ta là...” Giọng của Cổ Đại Vương đến cuối cùng trở nên vô cùng điên cuồng và khàn đặc, hắn cũng lấy O-Scanner bên hông ra rồi quét qua thắt lưng của chính mình.】

【“Scanning Charge (Nạp năng lượng quét!)”】

【Trước mặt Cổ Đại Vương xuất hiện ba vòng năng lượng màu đỏ, vàng, xanh lục, chúng lao thẳng về phía Souta đang bay lên, còn Souta thì hít một hơi thật sâu.】

【Ngay sau đó, một nguồn năng lượng lửa mạnh mẽ bùng phát từ cơ thể cậu, tạo thành ba đôi cánh năng lượng sau lưng, ba đôi cánh này gần như đã hóa thành thực thể.】

【Cùng lúc đó, Souta chụm hai chân lại, tung cú đá về phía Cổ Đại Vương đang lao xuống từ trên không.】

【Ankh cũng xuất hiện bên cạnh Souta, thực hiện động tác y hệt cậu, phía trước chân Souta xuất hiện ba vòng năng lượng màu đỏ. Mỗi khi xuyên qua một vòng, năng lượng trên người Souta lại được cường hóa thêm một tầng, đồng thời Ankh cũng tiến lại gần Souta hơn.】

【Khi xuyên qua vòng năng lượng thứ ba, Souta và Ankh hoàn toàn dung hợp làm một, ba đôi cánh năng lượng sau lưng đã mở rộng tới hàng chục mét, trông vô cùng chấn động.】

【“Saiya!” Cú đá mạnh mẽ va chạm vào nhau.】

【“...Ầm!” Hai luồng năng lượng mạnh mẽ va chạm vào nhau khiến thời gian và không gian như đông cứng lại. Ngay sau đó là tiếng nổ vang dội khắp cả bầu trời.】

【“Sao có thể...” Đôi chân của Cổ Đại Vương trực tiếp biến mất trong vụ nổ này, ngay sau đó đôi chân của Điểu hệ liên tổ đã đánh trúng vào vị trí ngực của Cổ Đại Vương. Những móng vuốt kền kền hóa thành từ năng lượng cũng cắm thẳng vào cơ thể Cổ Đại Vương, đôi cánh năng lượng phía sau cũng khép lại, đập mạnh vào trong cơ thể hắn.】

【Cơ thể Cổ Đại Vương không ngừng tan biến, cuối cùng chỉ còn lại hai đồng Core Medal khủng long và một đồng Core Medal nhân loại.】

【Thế nhưng dưới cú đá này, đồng Core Medal nhân loại cùng hai đồng Core Medal khủng long đã trực tiếp hóa thành tro bụi.】

Chương 170: Bàn tay cần phải nắm lấy (bảy)

“Thắng rồi...”

“Thắng thật rồi, mạnh quá, mạnh quá, Kamen Rider OOO lần này thực sự quá mạnh. Ankh, Souta đều rất lợi hại, hai người này hợp tác với nhau đúng là vô địch.”

“Ta không tin, trong tình huống tất cả Core Medal đều đã hóa thành bụi phấn, ta không tin là trong tình cảnh này hắn còn có thể hồi sinh!”

“Cuối cùng cũng chết rồi chứ gì. Ha ha ha ha!”

“Khoan đã... Souta bị sao vậy?”

“Này, cứu người đi!”

Đám đông vốn đang lớn tiếng vui mừng vì cuối cùng đã tiêu diệt được vị vua cổ đại đều kinh hãi thốt lên.

Bởi vì...

【Trong vụ nổ kinh hoàng, mọi thứ đều bị hủy diệt, còn bản thân Souta theo quán tính bay thẳng lên bầu trời, trong chớp mắt đã xuyên qua tầng mây.】

【"Ankh, cảnh tượng cậu nhìn thấy lúc đó cũng là như thế này sao... thật sự... rất đẹp..." Nhìn khung cảnh ấy, Souta cảm thán, giọng nói cũng ngày càng yếu ớt đi.】

【Rắc... một tiếng giòn tan vang lên, chiếc Driver bên hông đã hoàn toàn hóa thành mảnh vụn, tan biến theo gió. Souta ngửa người ra sau, đôi mắt dần trở nên vô hồn, cậu khép mi lại rồi rơi xuống phía mặt đất.】

【Rơi từ độ cao này xuống thì chắc chắn sẽ chết. Souta cứ thế đổ gục xuống như thể đã hôn mê, rơi tự do từ trên cao. Đúng lúc đó, cánh tay của Ankh xuất hiện trước mặt cậu: "Souta, mau tỉnh lại đi, cậu sẽ chết đấy!"】

【"Này! Mau tỉnh lại đi." Tiếng gọi không thể đánh thức ý chí của Souta, thấy vậy Ankh liền tát thẳng vào mặt cậu một cái, rồi bóp chặt cằm cậu: "Tỉnh lại cho tao."】

【“Ankh...” Dưới cái tát như vậy, Souta thế mà thực sự tỉnh lại, trông có vẻ vô cùng suy yếu: “Tôi đã hết cách rồi, trận chiến vừa rồi đã tiêu hao cơ thể tôi quá nhiều, giờ tôi hoàn toàn không còn chút sức lực nào nữa. Còn cậu thì...”】

【“Hừ, không sao, thứ tôi muốn đã có được rồi.” Giọng điệu của Ankh nghe đầy vẻ cảm thán.】

【“Là bầu trời và sự sống phải không? Nếu chết đi...” Souta trông có vẻ hồi phục hơn một chút, đôi mắt trở nên sáng hơn, nhìn Ankh đang túm lấy cổ áo mình.】

【“Phải, những ngày tháng ở bên các cậu từ một tập hợp của những ham muốn, cho đến khi sắp chết đi.” Giọng Ankh rất yếu ớt, nhưng điều đó khiến tất cả mọi người đều thắt lòng lại, tuy nhiên sau đó Ankh tiếp tục nói: “Nhưng mà, thú vị đến thế, sao có thể không thỏa mãn chứ? Chọn cậu, đối với tôi mà nói chính là lãi lớn, không còn nghi ngờ gì nữa.”】

【Dứt lời, Ankh bay xuống phía dưới, hay đúng hơn là... rơi xuống.】

【Mà sau khi nghe thấy lời của Ankh, Souta vốn đang suy yếu bỗng trợn to mắt, lật người nhìn Ankh đang rơi xuống: “Đợi đã, Ankh, cậu định đi đâu?”】

【“Kính của cậu, lần sau đừng làm mất nữa đấy.” Khi Sota quay người đuổi theo Ankh, Ankh đã đeo lại chiếc kính cho cậu, rồi từ từ tan biến thành những tia sáng: “Hơn nữa, bàn tay mà cậu nên nắm lấy, không còn là tôi nữa rồi.”】

【“Ankh!” Sota đuổi theo, gọi tên Ankh, vươn tay muốn nắm lấy, thế nhưng...】

【Trong ánh sáng chỉ còn lại một nửa đồng Core Medal chim ưng đã vỡ nát.】

【“Ankh...” Ánh mắt của tất cả mọi người trên mặt đất đều khựng lại. Mọi con Greeed đã được giải quyết, lúc này dù là các Greed hay những người khác ở Wagnaria đều bị thu hút bởi cảnh tượng bên kia, vì người đang đứng đó chính là Ankh.】

【Ankh nhìn mọi người trước mắt, nở một nụ cười dịu dàng chưa từng thấy, rồi tan biến thành những tia sáng.】

【Tại nơi ánh sáng tan biến, nửa còn lại của đồng Core Medal chim ưng vỡ nát rơi xuống đất.】

【“Ankh...” Gamel nhìn cảnh tượng trước mắt, có chút kinh ngạc và đau buồn nhìn sang Mezool bên cạnh, còn Mezool chỉ lắc đầu, đưa tay xoa đầu Gamel.】

【“Đợi đã, cái thứ đang rơi từ trên trời xuống kia là gì vậy?” Sato đột nhiên nhìn chằm chằm lên bầu trời rồi lớn tiếng nói, tất cả mọi người đều cùng nhìn theo.】

【“Này này này, rơi từ độ cao như thế này thì không phải chuyện đùa đâu.” Sắc mặt của tất cả mọi người đều thay đổi đột ngột, Souta đang rơi xuống từ trên không trung. Mà hiện tại dù bên cạnh có không ít Greeed, nhưng tính ra thì chỉ có một người duy nhất có thể bay.】

【Kamen Rider Birth...】

【Kamen Rider Birth do Kyogoku Makoto hóa thân lập tức triệu hồi Cánh Thép Cắt (Cutter Wing) rồi bay vút lên không trung, muốn đón lấy Souta.】

【‘Không sao đâu, mẹ... con đã nghĩ kỹ rồi, dục vọng của con, thứ con muốn là...’ Souta rơi xuống từ bầu trời, trong đầu hiện lên đoạn đối thoại chưa nói hết trước đó.】

【“Tôi muốn là, vươn tay giúp đỡ tất cả những người mà mình có thể chạm tới.” Đây là câu trả lời của Souta: “Dẫu cho ham muốn của tôi là muốn giúp đỡ tất cả mọi người trên thế giới này, nhưng tôi cũng biết, bản thân không thể nào làm được chuyện đó ngay lập tức, thế nhưng không thể chỉ nói mà không làm. Cho nên tôi phải bắt đầu làm từ những việc ngay trước mắt. Làm từng việc một. Chỉ cần gặp lúc cần vươn tay ra, tôi tuyệt đối sẽ vươn tay.”】

【‘Xem ra bây giờ... mình...’ Bàn tay phải của Souta nắm chặt đồng xu lõi chim ưng trong tay, ý thức lại dần trở nên mơ hồ. Ngay lúc này: “Takanashi, nắm lấy tay tôi!”】

【Kyogoku Makoto từ trên trời giáng xuống bay về phía cậu, muốn đỡ lấy Souta: “Mau nắm lấy tay tôi.”】

【Theo cơn cuồng phong, Souta chậm rãi xoay người nhìn tình hình bên dưới, mọi người trong tiệm, bao gồm cả các Greeed như Uva, Mezool đều đang hướng về phía cậu sắp rơi xuống để đỡ lấy cậu.】

【“Souta không cần lo lắng, chúng tôi ở bên dưới đỡ lấy cậu đây.”】

【“Này, Souta mau nắm lấy cánh tay của Birth đi, chẳng phải cậu đã nói sao? Muốn vươn tay giúp đỡ nhiều người hơn, vậy thì người cần được giúp đỡ nhất chính là bản thân cậu đấy.”】

【“Takanashi, cậu không thể cứ ôm đồm mọi việc vào người như thế được, đó không phải là hành động của một đấng nam nhi đâu, mau bắt lấy cánh tay của Birth đi.”】

【“Đúng vậy đó. Takanashi, từ từ xuống đây đi, tất cả chúng tôi đều đang ở dưới này đỡ lấy cậu đây,”】

【“Souta!” Tiếng gọi của mọi người đã khiến Souta, người gần như đang rơi vào trạng thái hôn mê, bừng tỉnh lại, cậu giơ tay ra hướng về phía cánh tay của Birth mà chộp lấy.】

【‘Ankh, thực ra việc được gặp cậu, tôi cũng cảm thấy mình đã lãi lớn rồi, không phải vì tôi có được sức mạnh to lớn, mà là vì tôi đã quen biết cậu, người bạn đồng hành của tôi, sợi dây liên kết giữa chúng ta chắc chắn sẽ không biến mất đâu, tôi nhất định sẽ... nhất định sẽ cứu cậu trở về.’】

Chương 171: Bàn tay cần phải nắm lấy (Hết)

“Ankh...”

“Core Medal của Ankh đã vỡ nát rồi. Đáng ghét! Quả nhiên lúc trước khi thấy xuất hiện vết nứt, tôi đã cảm thấy không ổn rồi, nhưng tình hình hiện tại vẫn khiến tôi khó lòng chấp nhận được.”

“Rõ ràng là Ankh, tôi vẫn thích cậu ấy đến vậy mà.”

“Trước đây khi tôi thích Philip cũng có cảm xúc tương tự, nhưng chắc là vẫn sẽ có cú lật kèo chứ nhỉ, ví dụ như trường hợp của Philip lúc trước chẳng hạn?”

“Đúng vậy, chắc là sẽ có thôi.”

“Thật sự có khả năng đấy, nhìn thế này thì Core Medal của Ankh vỡ khác hẳn với những Core Medal khác, những cái khác sau khi bị phá hủy đều vỡ vụn thành từng mảnh nhỏ. Còn Core Medal của Ankh chỉ vỡ làm đôi.”

“Đúng thế, hơn nữa còn chưa hết, những Core Medal trước đây sau khi vỡ đều hóa trắng, còn Core Medal của Ankh thì vẫn giữ màu đỏ.”

“Nhất định sẽ hồi sinh được thôi.”

“Nhất định là được mà... Takanashi Souta.” Cầm trên tay lõi huy chương đã nứt, Souta đáp lại một câu như vậy, rồi nhìn thoáng qua những lõi huy chương khác trong tay mình. Hắn nở một nụ cười nhẹ: “Lần này, tôi nhất định sẽ nắm lấy tay cậu, Ankh...”

【“Chào mừng quý khách!” Wagnaria đã hoạt động trở lại, tuy có thiếu đi thiếu niên tóc vàng suốt ngày chỉ biết ăn kem mà không chịu giúp đỡ gì, nhưng lại có thêm hai nhân viên mới: một người là nữ giới trông vô cùng xinh đẹp với đôi tất da chân, người còn lại là một nam phục vụ có chút ngốc nghếch, tự nhiên nhưng lại rất tốt bụng và cực kỳ thích chơi đùa cùng trẻ nhỏ nhờ sức khỏe dồi dào.】

【“Souta, cậu định nghỉ việc sao?” Trong bếp, Iba và Souta đang cùng nhau dọn dẹp bát đũa, Iba lên tiếng hỏi.】

【“Hửm? Nghỉ việc á?” Souta lắc đầu đáp: “Tôi đúng là từng nghĩ đến việc đi du lịch vòng quanh thế giới, ngắm nhìn thế giới này và dang tay giúp đỡ những người cần tôi. Nhưng hiện tại tôi vẫn còn đang đi học, hơn nữa năm năm sau còn có một mối đe dọa to lớn, vẫn cần đến sự giúp đỡ của tôi.”】

【“Nhưng mà driver của cậu...” Nghe thấy lời Souta, Iba lo lắng hỏi.】

【“Ừm, driver của tôi đã hỏng hoàn toàn rồi, nhưng công ty Fusae đã tìm thấy driver của Vương Cổ đại, tuy nói là đã hư hại không ít, nhưng có thể sửa chữa được.” Souta giải thích một chút, sau đó lấy từ trong túi ra đồng Core Medal đã nứt làm đôi: “Tuy nhiên, tôi vẫn sẽ thỉnh thoảng đi dạo quanh các nơi trên thế giới, xem có thể sửa chữa...”】

【“Công ty Fusae không có cách nào sao?” Iba cũng có chút buồn bã nhìn đồng Core Medal trên tay Souta.】

【“Công nghệ Core Medal nằm trong tay ông Mo Chen và tiến sĩ Katsumi, hiện tại cả hai vị này đều đã qua đời, chỉ còn lại tài liệu về cách chế tạo Human Medal, nhưng quản lý Haibara nói cũng sẽ giúp chúng tôi nghiên cứu cách sửa chữa.”】

【“Ừm. Tôi tin rằng, chúng ta sẽ gặp lại Ankh... nhất định sẽ.” Iba nắm chặt tay nói.】

【“Tôi cũng tin là như vậy.” Souta khẽ cười, nắm chặt đồng Core Medal trong tay: ‘Đợi tôi nhé, Ankh, chúng ta nhất định sẽ cùng nhau đi đến ngày mai có cậu!’】

【You count the medals・1・2・and・3，Life goes on anything goes coming up OOO（Đếm những đồng xu một hai và ba, sự sống tiếp diễn vạn sự đều có thể, OOO sắp xuất hiện rồi）】

【Theo giai điệu của bài hát anything goes! vang lên, những hình ảnh khác nhau lần lượt xuất hiện trên màn hình. Có vẻ như video này sắp kết thúc rồi.】

【Bên trong Wagnaria đang vô cùng bận rộn. Mezool và Gamel cũng đang phụ giúp một tay.】

【Koshimizu Natsuki đang xem tài liệu trong tay tại công ty Fusae, vừa xem vừa trò chuyện với một người mặc đồ đen, còn phía sau Koshimizu Natsuki là Curacao đang mặc trang phục công sở.】

【Trong văn phòng giám đốc của công ty Fusae, thư ký Mizuguchi cầm tài liệu bước vào, còn Haibara đang hối hả làm việc, cô ngẩng đầu lên nói gì đó với thư ký Mizuguchi, khiến người này vội vã chạy ra ngoài. Trên bàn làm việc vẫn còn đặt bức ảnh của Mo Chen.】

【Ở một khung hình khác, cũng là trong một văn phòng, Ankh gác hai chân lên bàn làm việc, vừa tùy tiện ra lệnh, bên dưới là một hàng nhân viên. Có vẻ như Ankh cũng rất thoải mái.】

【Kyogoku Makoto đang mặc võ phục karate tại võ đường nhà mình, dẫn dắt một nhóm trẻ em phía trước tập luyện.】

【Tiếp đó là Yamada, sau khi thoát khỏi sự kiểm soát của Ankh, hắn trông vẫn rất vui vẻ, đang cãi nhau chí chóe với em gái mình là Yamada, rồi một cô gái tóc hồng đi ngang qua, từ trong túi cô ấy rơi ra một chiếc nút có ghi số ‘1’.】

【Yamada nhặt lên rồi trả lại cho cô gái tóc hồng đó.】

【‘Rồi một ngày nào đó...’ theo tiếng nhạc kết thúc, khung hình quay trở lại phía Souta, Souta đang bưng món ăn, đột nhiên quay đầu nhìn lại, nhưng phía sau lại chẳng có một bóng người, mà trong khung hình, một cánh tay bán trong suốt đang ở ngay sau lưng Souta.】

【Kamen Rider OOO・Hoàn tất】

“Khoan đã? Thế là hết rồi á?”

“Đúng vậy, chẳng phải nên có câu chuyện đặc biệt nào đó sao? Kết thúc như vậy thôi à?”

Đối với cái kết của video, tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc, và bên cạnh sự kinh ngạc đó là cảm giác tiếc nuối khôn nguôi khi nội dung video kết thúc. Phải biết rằng trước đây trong câu chuyện Kamen Rider W, sau khi Philip biến mất, bối cảnh đã chuyển sang một năm sau đó.

Mà trong bối cảnh một năm sau đó, Philip đã hồi sinh, rồi mới xuất hiện dòng chữ Kamen Rider W - Kết thúc. Thế nhưng lần này lại xuất hiện dòng chữ như vậy, chẳng lẽ Ankh thực sự không thể hồi sinh được nữa sao?

Lần này trong Kamen Rider OOO quả thực đã xuất hiện không ít tình huống, nhưng số người chết lại không nhiều, có lẽ vì không phải là kiểu câu chuyện phá án nên số người chết mới ít như vậy.

Thậm chí còn có những Greeed trở thành trợ thủ cho phe con người, nhưng cái kết như thế này lại khiến mọi người không thể chấp nhận được, đặc biệt là cái chết của Ankh.

Ngay khi tất cả mọi người đều cho rằng câu chuyện Kamen Rider OOO đã kết thúc tại đây và chuẩn bị xuất hiện đoạn giới thiệu cho Kamen Rider tiếp theo.

Đột nhiên toàn bộ màn hình khựng lại, sau đó vô số Cell Medal bay múa lấp đầy toàn bộ khung hình video, trong đó còn có cả hoa văn của tất cả các Core Medal.

Sau đó, dòng chữ từ từ hiện ra từ bên trong đồng xu Cell.

【Ngoại truyện・Đồng xu Core hồi sinh!】

Chương 172: Đồng xu Core hồi sinh (1)

【Ngoại truyện・Đồng xu Core hồi sinh!】

Dòng chữ xuất hiện khiến tất cả mọi người đều giật mình, sau đó tất cả đều reo hò lên. Vốn dĩ cứ ngỡ Kamen Rider OOO đến đây là kết thúc rồi, không ngờ vẫn còn phần tiếp theo.

“Đến rồi, đến rồi! Quả nhiên là có thật.”

“Cái gì chứ, kết thúc rồi sao? Quả nhiên nội dung video vẫn không chặt chẽ, kết thúc cái gì chứ, chẳng phải đây rồi sao? Hơn nữa tiêu đề cũng rất rõ ràng, a ha ha, Ankh sắp trở lại rồi! Tuyệt quá.”

Tất cả mọi người đều vui mừng khôn xiết, Core Medal hồi sinh ư?

Người có thể nói ra điều đó là ai?

Không thể nào là Cổ Đại Vương, dù sao thì Core Medal của Cổ Đại Vương cũng đã hóa thành phân tử biến mất rồi, vậy nên người có thể hồi sinh chỉ có thể là Ankh thôi.

“Mau dọn lên đi nào...”

【“Xào xạc...” tiếng Cell Medal từ từ rơi xuống.】

【“Ankh...” Hai mảnh lõi tiền xu nứt vỡ trên lòng bàn tay đẫm máu của hắn từ từ khép lại. Sau đó, những đồng Cell Medal tiếp tục rơi xuống một cách chậm rãi. Theo đó là một giọng nói yếu ớt vang lên.】

【“Xoảng xoảng...” Những đồng Cell Medal từ từ chất đống lại.】

【“Đây là đâu?” Trong ánh sáng, trên một đống đổ nát, cánh tay của Ankh đã hồi sinh. Hắn lơ lửng giữa không trung, quan sát tình hình xung quanh, rồi bay đến trước một chiếc xe bị hư hại. Ở bên hông xe có một chiếc gương chiếu hậu. Qua hình ảnh phản chiếu bên trong, Ankh nhìn thấy bộ dạng của chính mình.】

【“Lạ thật? Chẳng phải mình đã...” Ankh nhìn hình ảnh của mình trong gương chiếu hậu, trên mặt lộ ra vẻ nghi hoặc.】

【“Ầm!” Thế nhưng, Ankh còn chưa kịp hiểu chuyện gì đang xảy ra thì từ phía xa vang lên một tiếng nổ lớn. Hắn hơi nghi hoặc xoay người nhìn về phía đó.】

