============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第134章
============================================================

【Giữa một vùng nổ tung, Ankh vô cùng kinh ngạc, bởi vì thứ xuất hiện lại là... Greeed?】

【Những Greeed từng xuất hiện trước đây đều đồng loạt lộ diện, hơn nữa còn vô cùng quái dị. Cơ thể chúng trông rất kỳ lạ, dường như bị bao phủ bởi một loại bùn đen đáng sợ, nhìn cứ như thể chúng đã bị xé toạc, cắt rời rồi lại được chắp vá lại với nhau vậy.】

【“Tại sao những Greeed này lại xuất hiện? Chẳng lẽ Uva và bọn họ đã phản bội rồi sao?” Ankh không thể hiểu nổi tại sao Greeed lại xuất hiện, lẽ nào chúng lại phản bội Souta một lần nữa? Nhưng tại sao trong đó lại có cả Greeed hệ Chim và Greeed hệ Mèo? Ankh nhớ rõ mình đã cùng Souta giải quyết Lost Ankh, còn Kazari cũng đã bị vị Vua Cổ Đại tiêu diệt hoàn toàn rồi mà.】

【“Không còn thời gian để suy nghĩ nhiều nữa.” Đúng lúc đó, Ankh nhìn thấy một nhóm người đang tháo chạy, và đám Yummy kia đang nhắm vào họ để tấn công.】

【“Đoàng đoàng đoàng...” Ngay khi Ankh định lao ra giúp đỡ, đột nhiên vài phát đạn bắn tới.】

【“Cái gì?” Chỉ thấy những người khác trong Wagnaria đều xông ra, nhưng họ trông đã trưởng thành hơn rất nhiều, dường như đã vài năm trôi qua, và trên tay họ đều cầm súng máy. Những viên đạn bắn thẳng vào đám Yummy đó.】

【“Các cậu đi theo tôi, phía này...” Nhóm người này đang cứu người, nhưng đám Yummy trước mắt này đâu thể giải quyết dễ dàng như vậy. Một quả cầu lửa dữ dội bay tới.】

【“Không ổn.” Ankh thấy vậy liền định lao ra. Nhưng đúng lúc này, một bóng người nhanh hơn đã chặn đòn tấn công đó lại.】

【“Kyogoku-kun!” Birth xuất hiện trước mặt mọi người, chặn đòn tấn công: “Các cậu mau đưa họ rời đi.”】

【“Biết rồi, cậu cũng đừng ham chiến, mau chóng rời đi.” Hét lên với Birth một tiếng, quản lý Anko dẫn những người khác bỏ chạy.】

【Trong số đó có một người lấy ra một bó thuốc nổ, buộc lên tảng đá lớn rồi định nhấc nó lên, Iba ở bên cạnh thấy vậy liền nói thẳng: “Để tôi.”】

【Iba một tay vác tảng đá lớn lên, sau đó ném về phía đám Yummy, thấy vậy Sato ở bên cạnh lập tức nâng khẩu súng máy trong tay lên và bóp cò.】

【“Ầm!” Vụ nổ vẫn tiếp tục, dưới sự che đậy của vụ nổ, những người khác đã kịp thời chạy thoát.】

【“Nguy hiểm.” Trên đường chạy trốn, Yamada bị lạc khỏi những người khác, bên cạnh hắn còn có hai nữ sinh. Đúng lúc này, một con Yummy hệ Côn trùng lao tới, bắn một luồng năng lượng thẳng về phía Yamada. Yamada lao lên phía trước, né được đòn tấn công, tuy đã đẩy được hai nữ sinh ngã xuống đất nhưng bản thân hắn lại bị hất văng ra ngoài.】

【Yamada bị hất văng ra xa, ngã xuống đất. Do vụ nổ vừa rồi, những tảng đá trên đống đổ nát bên cạnh đổ ập xuống, nhắm thẳng vào vị trí của Yamada. Ankh thấy vậy liền lập tức bay tới.】

【Đống đá rơi xuống đất, sau đó toàn bộ nổ tung.】

【“Đúng là một tên phiền phức.” Đôi cánh lửa đỏ rực xòe ra, đánh tan tảng đá lớn. Ankh đã nhập vào cơ thể Yamada, hắn vặn vẹo cổ, bàn tay bốc lên ngọn lửa rồi tung một cú đấm vào con Yummy hệ Côn trùng đang lao tới, đánh bay nó ra xa.】

【“Ầm!” Con Yummy hệ Côn trùng vỡ vụn, nhưng không biến thành một đống Cell Medal mà lại hóa thành một vũng bùn kỳ dị, sau đó vũng bùn này thấm sâu vào lòng đất.】

【“Đây là thứ gì vậy?” Sắc mặt Anku vô cùng khó coi. Nhìn đống bùn đen kịt trên mặt đất, cậu nhíu mày nhìn mấy nữ sinh phía sau: “Này, các cậu có biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì không?”】

【Đáng tiếc là hai nữ sinh kia đã sợ đến mức mặt cắt không còn giọt máu, căn bản không hỏi ra được gì.】

“Sao lại là Yamada nữa vậy?”

“Yamada xui xẻo quá nhỉ?”

“Nhưng mà những người này lớn lên nhiều thật đấy, trông cứ như đã trôi qua mấy năm rồi vậy?”

“Đúng thế, cũng chẳng biết đã qua bao nhiêu năm rồi, nhưng mọi người đều thay đổi nhiều quá. Chỉ có điều vòng một của Iba... vẫn là màn hình phẳng như ngày nào.”

“Xì, tôi rất tò mò không biết đàn chị khóa trên giờ thế nào rồi?”

“Thực ra tôi cũng rất tò mò.”

“Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, Ankh lại dùng cơ thể của Yamada như vậy, thế Yamada phải làm sao? Cơ thể của Ankh vẫn chưa hồi phục sao?”

“Ai mà biết được chứ?”

“Nhưng mà, trước đây Ankh không thể biến thành bản hoàn chỉnh là do Lost Ankh mà nhỉ. Lúc hợp tác với Souta trước đó đã biến thành bản hoàn chỉnh rồi, giờ Ankh chỉ là vì muốn bảo vệ Yamada nên mới biến thành dáng vẻ của Yamada thôi đúng không?”

“Ankh đã trở thành đồng đội của mọi người rồi nhỉ.”

“Đợi đã... còn một vấn đề nữa... Souta đâu?”

“Đúng vậy, Souta đâu rồi? Chẳng phải giờ này bình thường hắn đều ở đây sao?”

Chương 173: Core Medal hồi sinh (hai)

【Trong vụ nổ, mọi thứ đều tan biến, Ankh đưa hai cô gái rời đi, số lượng Greeed nhiều đến mức dù bản thân có tiêu diệt được một con thì vẫn còn những con khác.】

【Nhưng Ankh làm sao biết được mình đang ở đâu chứ? Sau khi đưa hai cô gái chạy vào một khu rừng, Ankh nhíu mày suy nghĩ xem nên đi tiếp thế nào. Trong khi đó, bên ngoài lũ Greeed đã lao tới.】

【“Đi hướng này.” Một giọng nói quen thuộc truyền vào tai Ankh, Ankh còn chưa kịp quay đầu lại nhìn thì đã thấy tay mình bị nắm lấy, rồi bị kéo chạy về phía khác, còn hai cô gái thì hơi hoang mang đứng lại tại chỗ. Thấy vậy, Ankh nhíu mày quát: “Theo sát vào.”】

【Lúc này Ankh cũng quay đầu nhìn lại, liền thấy được người đang kéo mình, là...】

【“Souta?” Trong giọng điệu của Ankh có chút kinh ngạc, mà Souta chỉ mỉm cười với Ankh một cái, sau đó dẫn Ankh chạy dọc theo khu rừng rậm rạp đến một nơi.】

【“Wagnaria sao?” Nhìn Wagnaria đổ nát trước mắt, thậm chí có thể nói là đã bị hủy hoại một nửa, Ankh có chút chấn động.】

【“Ừm, nhưng nơi này cũng bị tập kích rồi, Ankh, tôi không nói nhiều với cậu nữa, tôi còn có chút việc, cậu đi từ phía này hướng về phía kia, mọi người đều đang trốn ở bên đó.” Souta buông cánh tay Ankh ra rồi nói với Ankh, sau đó không đợi Ankh truy hỏi gì thêm, Souta liền chạy về phía bên kia của khu rừng.】

【“Souta! Cậu định làm gì?” Ankh muốn đuổi theo hỏi cho ra lẽ, nhưng Souta đã chạy mất rồi.】

【“?” Ankh nhíu chặt mày, nhưng vẫn không đuổi theo, mà đẩy cửa đi vào phía sau của Wagnaria. Cấu trúc căn phòng cũng không có thay đổi gì lớn, phòng của mình vẫn còn đó, mà sau khi lục lọi trong tủ quần áo một lúc, cũng không tìm thấy thứ gì hữu dụng.】

【“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Ankh đẩy cửa tủ quần áo của Souta ra, bên trong chẳng có gì cả, chỉ có một hộp kính, bên trong đựng một cặp kính.】

【“Bây giờ có cần phải qua đó xem thử không?” Ankh lúc này chợt nhớ đến nơi mà Souta đã nhắc tới trước đó, thế là cậu im lặng một lúc rồi quay người rời đi, nhưng trước khi đi, Ankh đã liếc nhìn hộp kính trong tủ và mang nó theo cùng.】

“Giật cả mình, tôi cứ tưởng Souta bị làm sao rồi chứ!”

“Sao Souta lại vội vàng thế nhỉ, xem ra đúng là đã xảy ra chuyện gì đó kỳ lạ rồi.”

“Có lẽ Souta đang thực hiện nhiệm vụ gì đó mà không thể để mọi người nhìn thấy chăng.”

“Ừm, cũng có khả năng là như vậy.”

“Phù... nhìn thấy An Khố và Tông Thái đứng cùng nhau, lúc này tôi mới thở phào nhẹ nhõm, khung cảnh này thật tuyệt vời.”

Bởi vì sự xuất hiện trở lại của Tông Thái trong video, mọi người đều thở phào nhẹ nhõm, dù sao thì Tông Thái đã xuất hiện rồi, vậy xem ra kết cục lần này hẳn là rất tốt, ít nhất là hiện tại trông có vẻ là như vậy, nhờ đó mà mọi người cũng có thể thả lỏng hơn.

Cái gì? Vẫn còn nguy cơ sao?

Làm ơn đi, An Khố và Tông Thái đứng cùng nhau thì chính là vô địch rồi còn gì.

【Khung cảnh xuất hiện trong một sân vận động khá lớn, những người khác đi sắp xếp chỗ ở cho những người vừa được đưa về, còn trong một căn phòng, Bạch Dương và Y Ba đang chuẩn bị một ít đạn dược.】

【“Lượng thực phẩm dự trữ còn đủ khoảng một tháng, còn về đạn dược thì hiện tại không còn lại bao nhiêu nữa.” Bạch Dương trông có vẻ đã trưởng thành hơn nhiều, nhưng chiều cao vẫn thấp bé như vậy, nhìn cứ như học sinh tiểu học.】

【“Uva và Mezool vẫn chưa quay về sao?” Ibo vừa nạp đạn vào băng vừa lo lắng nói.】

【“Ufan và Mezuru hiện đang giúp đỡ ở một nơi trú ẩn khác, các Rider bên đó có chút việc nên đã rời đi trước rồi.” Kyogoku Makoto bước vào, trông hắn cũng đã trưởng thành hơn không ít. Sau đó hắn thở dài nói: “Tình hình hiện tại rất không ổn.”】

【“Ừm, nếu đã như vậy thì cũng đành chịu thôi.” Iba thở dài, sau đó có chút lo lắng hỏi: “Đúng rồi, Yamada vẫn chưa về sao?”】

【“Ừm, nhưng cứ yên tâm đi, cô Koshimizu đã đi tìm rồi, có lẽ sẽ sớm quay lại thôi.” Kyogoku Makoto an ủi một câu, sau đó lại là một khoảng lặng hồi lâu mới lên tiếng: “Souta cậu ấy... vẫn chưa về sao?”】

【“Tôi tin rằng Sōta sẽ sớm quay lại thôi.” Iba liếc nhìn bàn tay phải của mình, trên ngón út có đeo một chiếc nhẫn.】

【“Nhưng mà lúc trước...” Kyogoku Makoto còn muốn nói thêm điều gì đó.】

【“ không sao đâu, Tiểu Du Điểu nhất định sẽ không sao đâu.” Sau khi nghe thấy lời của Kyogoku Makoto, Bạch Dương cũng vô cùng kích động nói.】

【“到底发生了什么事情？”就在这个时候，安库出现在了房间的上面楼梯看着下面的三人眉头紧皱问道。】

【“Ankh...” Ngay khi mọi người nghe thấy âm thanh này, tất cả đều ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt lộ rõ vẻ kinh ngạc. Eiji thậm chí còn trợn tròn mắt nhìn Ankh đang bước xuống, cậu tiến lên phía trước, nắm chặt lấy tay phải của hắn, cũng chính là bản thể của hắn.】

【Mà Shirayanagi và Kyogoku Makoto cũng kinh ngạc nhìn nhau.】

【“Ankh, cậu thực sự đã hồi sinh sao? Tôi không phải đang nằm mơ chứ.” Sức lực của Iba có thể thấy rõ từ lúc cô ấy chạy ra khỏi tảng đá lớn, sức mạnh của cô ấy ngày càng tăng. Việc cô ấy nắm chặt lấy cánh tay Ankh khiến biểu cảm của Ankh có chút vặn vẹo: “Này, tôi biết cậu rất vui, nhưng mau buông tay ra đi.”】

【Sau khi lôi được bản thể của mình ra khỏi tay của Eiji, Ankh trông vẫn có vẻ rất khó chịu: "Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy? Đâu đâu cũng là Greeed, chẳng lẽ là bọn Uva lại phản bội sao?"】

【“Cái này...” Sau khi nghe Ankh hỏi, mọi người nhìn nhau, có chút trầm mặc.】

【“Chúc mừng cậu hồi sinh, Ankh-kun...” Đúng lúc này, chiếc tivi bên cạnh đột nhiên sáng lên, trên màn hình xuất hiện một bóng người mà Ankh có chút quen thuộc.】

【“Katsumi... không đúng, ngươi là... Mạc Thần?” Trong màn hình, bóng người mặc bộ quân phục màu xanh lam, trên ngực trái có biểu tượng XIG, chính là Mạc Thần.】

【“Xem ra Ankh-kun vẫn chưa quên tôi.” Mạc Thần trông cũng trưởng thành hơn nhiều, nở nụ cười nhạt nhìn Ankh trong màn hình: “Đầu tiên là chúc mừng cậu đã hồi sinh. Còn về tình hình hiện tại, tôi nghĩ chắc cậu đang rất thắc mắc nhỉ.”】

【“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Ankh cũng kinh ngạc trước sự hồi sinh của Mạc Thần, nhưng Mạc Thần làm sao hồi sinh được? Và hiện tại đã xảy ra chuyện gì?】

Chương 174: Core Medal hồi sinh (ba)

“Ngoại truyện lần này, cảm giác tuyệt thật đấy!”

“Đúng vậy, ngay cả Mạc Thần cũng đã hồi sinh, nếu lúc này Khắc Kỷ cũng sống lại thì tốt biết mấy.”

“Cũng không biết Khắc Kỷ có thể hồi sinh được không nữa.”

“Tôi thấy hơi khó, dù sao thân phận của Khắc Kỷ cũng quá đặc biệt, hắn chính là vật chứa của Cổ Đại Vương, nếu Khắc Kỷ sống lại, thì cũng đồng nghĩa với việc Cổ Đại Vương sẽ hồi sinh.”

“Tiếc thật, haizz...”

Rõ ràng mọi người đều cảm thấy rất vui mừng trước sự hồi sinh của Mạc Thần.

Dẫu sao thì trước đó, trước khi Mạc Thần chết, hầu như chẳng có chuyện gì xảy ra cả, dường như mọi vấn đề đều có thể giải quyết được. Lần này ai cũng nghĩ rằng.

"Ổn rồi!"

【"Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì vậy, Mạc Thần!" An Khố nhìn hình ảnh Mạc Thần xuất hiện trong bộ phim truyền hình, lông mày nhíu chặt: "Có phải Ô Phàm và những kẻ đó đã phản bội không?"】

【"Này, An Khố, tên khốn nhà ngươi vừa hồi sinh đã nói xấu chúng ta sao?" Ngay khi An Khố vừa dứt lời, một cửa sổ nhỏ xuất hiện ở góc màn hình, Ô Phàm hiện ra trong khung hình.】

【"Ai mà biết được." Thấy Ô Phàm cũng xuất hiện, An Khố khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng miệng vẫn không chịu thua kém.】

【"Được rồi, Ô Phàm, nếu muốn cãi nhau thì lát nữa đến căn cứ trên không rồi cãi tiếp cũng chưa muộn, để tôi trả lời vài câu hỏi của An Khố quân trước đã." Mạc Thần ngắt lời cuộc đối thoại của hai người.】

【“Trước hết, đã năm năm trôi qua kể từ khi đồng xu lõi của cậu bị vỡ. Trước đó Khắc Kỷ đã nói với các cậu rồi đúng không, mối đe dọa sau năm năm, và mối đe dọa đó đã ập đến vào nửa tháng trước.” Mạc Thần đứng dậy khỏi ghế, bước tới trước bàn, chống hai tay lên mặt bàn, nhìn vào hình ảnh trước mắt mà giải thích.】

【“Tuy tôi đã sử dụng sức mạnh đặc biệt của Zi-O để phong ấn họ một thời gian, nhưng điều này cũng không thể phong ấn hoàn toàn, phong ấn nhanh chóng bị phá vỡ, hàng phòng ngự của chúng ta không kịp trở tay, nên chỉ đành để các Rider ổn định đám đông trước. Mỗi người đều có một khu vực để bảo vệ nhân loại.”】

【“Đây chính là nơi các cậu đang ở hiện tại, tên của khu vực này gọi là OOO!”】

【“Vậy là những con Greeed được hồi sinh trước đó là do mối đe dọa mà cậu tiên đoán sao?” Ankh nhíu mày hỏi: “Còn Sota, hắn bị làm sao vậy?”】

【“那些存在只是使用了噬欲怪的外貌和能力罢了，至于宗太...在一周之前就已经失踪了。”莫辰提起宗太，也是眉头微微皱起。】

【“Sao có thể chứ? Tôi vừa mới gặp hắn xong...” An Khố trực tiếp nói như vậy.】

【“ cậu nhìn thấy Sōta rồi?” Không đợi Mạc Thần ngạc nhiên, ba người bên cạnh đều vô cùng kinh ngạc. Đặc biệt là Iba tiến lên nắm lấy cánh tay Ankh, vô cùng vui mừng.】

【“Ừ.” Ankh gật đầu, giải thích tình hình lúc trước.】

【“...” Mạc Thần nghe xong, nhìn thoáng qua vị trí bên cạnh, sau đó sờ cằm: “Hóa ra là vậy, vậy thì bên đó đành nhờ các cậu trước, chiến cơ bên này để tôi xem... khoảng sáng ngày kia có thể qua chi viện.”】

【“Ba ngày?” Kyogoku Makoto nhíu mày hỏi: “Vấn đề hiện tại nghiêm trọng đến vậy sao?”】

【“Không còn cách nào khác, các nơi đều xuất hiện vấn đề, cho dù có chạy qua thì nhanh nhất cũng mất chừng đó thời gian, hơn nữa bên này còn có cậu và Ankh...” Ngay khi Mạc Thần đang nói những lời này, đột nhiên phía bên kia truyền đến giọng nói của một người phụ nữ: “Đội trưởng Mạc Thần, khu C phát hiện lỗ sâu có đường kính 50 mét.”】

【“Đội Cool Dragon xuất kích, đồng thời bảo đội Falcon ở vòng Nam Cực nhanh chóng quay về.” Mạc Thần nghe xong nhíu mày nói với bên cạnh, sau đó nhìn vào màn hình: “Bên đó đành nhờ các cậu vậy.”】

【Lướt... tivi tắt ngấm.】

【Mọi người nhìn nhau. Ở một phía khác, Mạc Thần bước ra khỏi phòng. Khi hắn bước ra, trên tường chi chít những tấm bảng gắn đèn đỏ và xanh, bên trên là các biểu tượng hoặc tên của các Kamen Rider.】

【Tên của một vài Rider từng gặp trước đây cũng có trên đó, ví dụ như Kuuga, Agito và những người khác. Trong số đó có không ít tấm bảng đang phát ánh sáng đỏ, trong đó... màu sắc trên bảng của OOO là màu đỏ.】

“Xem ra tương lai thực sự rất nguy hiểm nhỉ.” Nhìn dáng vẻ của Mạc Thần trong màn hình, Conan đưa ra kết luận như vậy.

“Ừm, ngoài đồng phục ra thì những sáng tạo của tên 'mặt cười' đó hoặc là màu đen hoặc là màu trắng, bộ đồ màu xanh kia trông giống như quân phục, chẳng lẽ hắn đã gia nhập tổ chức nào đó sao?” Hattori Heiji ở bên cạnh cũng đồng tình với lời của Conan.

“Về những... chiếc đèn trên tường lúc nãy, các cậu có suy nghĩ gì không?” Sau khi đồng tình với Conan, Hattori Heiji lên tiếng hỏi, vì vừa rồi cậu ta đã tinh mắt nhìn thấy tên của mình trên màn hình. Tất nhiên không phải viết trực tiếp tên, mà là Accel.

Hơn nữa, ánh đèn phía trên cũng là màu đỏ.

"E là..." Conan trầm mặc một chút, sờ sờ mũi mình, cuối cùng vẫn không nói ra.

"E là ý nói đã tử vong đúng không." Hattori Heiji ngược lại tỏ ra khá bình thản: "Xem ra Tiếu Diện Hổ lại tạo ra phát minh kỳ quái gì rồi. Phải rồi, các cậu có suy nghĩ gì về tổ chức đó không?"

"Đó hẳn là một đội ngũ thuộc kế hoạch của 'Liên minh Phòng vệ Trái đất chống lại sự diệt vong từ cội nguồn (G.U.A.R.D)'." Lúc này, Kudo Yusaku, người vẫn luôn ghi chép, đẩy kính lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người.

"Bố biết sao?" Conan nhìn Kudo Yusaku đầy kinh ngạc.

"Đây là tổ chức mà Tiểu Thần đã chuẩn bị kế hoạch từ trước, cái gọi là sự diệt vong từ cội nguồn chính là những thứ có khả năng mang đến tai họa." Kudo Yusaku đẩy kính nói: "Nhưng kế hoạch này vẫn chưa được thực hiện, vì Tiểu Thần hy vọng các quốc gia có thể hợp tác toàn diện, nhưng xem ra bây giờ... vẫn cần thêm một khoảng thời gian nữa."

Sau khi nghe những lời của Kudo Yusaku, Conan và Hattori Heiji cùng vài người khác nhìn nhau, đều có chút kinh ngạc.

【Trong một căn phòng nọ, Souta đang nhắm mắt nghỉ ngơi, không biết đang suy nghĩ điều gì, đúng lúc này âm thanh cửa bị đẩy ra vang lên, Souta mở bừng hai mắt, kinh ngạc quay đầu nhìn về phía cánh cửa sau lưng: "Không ngờ cậu lại có thể tìm được đến tận đây đấy. Ankh..."】

【"Souta, sao cậu lại ở đây?" Người đẩy cửa bước vào tự nhiên chính là Ankh, Ankh nhìn căn phòng có chút bừa bộn này, nơi đây trông có vẻ trước kia là một căn biệt thự rất cao cấp. Thế nhưng có lẽ đã rất lâu không có ai lui tới nên rất lộn xộn, mà Souta vốn dĩ là người rất biết giữ gìn vệ sinh, vậy mà lại chẳng có chút động thái dọn dẹp nào.】

【"Chỉ là có chút chuyện thôi." Souta nở một nụ cười ngây ngô: "Đúng rồi..."】

Chương 175: Core Medal hồi sinh (bốn)

【"Đúng rồi..." Souta đi tới bên cạnh một chiếc tủ lạnh, lấy từ trong đó ra một que kem mà Ankh trước kia thích nhất rồi đưa tới: "Này. Cái này cho cậu."】

【“...” tiếp lấy que kem trong tay, Ankh nhét nó vào trong miệng, ánh mắt lại không ngừng quét qua quét lại trên người Souta.】

