============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第135章
============================================================

【“Souta!” Ngay lúc này, Iba và Kyogoku Makoto cùng bước vào phòng. Nhìn thấy Souta, Iba vô cùng vui mừng, tiến lên ôm chầm lấy cậu: “Cậu không sao thật là tốt quá.”】

【“À... Iba, cậu cũng tới đây sao.” Souta hơi ngạc nhiên lên tiếng, nhưng khi nghe cậu gọi tên mình, cơ thể Iba hơi cứng lại, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.】

【“Còn cả anh Kyogoku nữa, ở đây rất nguy hiểm, nếu không có thiết bị mà Mo Chen chuẩn bị thì rất dễ bị tấn công đấy.” Nói đoạn, Souta nhìn về phía Kyogoku Makoto, bất lực nói.】

【“Vậy còn cậu thì sao?” Kyogoku Makoto tuy cảm thấy có gì đó kỳ lạ, nhưng vẫn hỏi như vậy.】

【“Tôi thì không sao cả. Bởi vì...”】

【“Rầm...” Cửa sổ bị một bóng đen tông vỡ, một con Greeed hình dáng như bò tót lao vào, ánh mắt găm thẳng lên người Souta.】

【“Iba, cô có mang đồng xu của tôi tới không?” Nhìn cảnh tượng trước mắt, Sota cau mày, đẩy Iba ra rồi hỏi. Iba tuy có chút nghi hoặc nhưng vẫn lên tiếng: “Ở chỗ Ankh ấy.”】

【“Ankh, đưa đồng xu cho tôi.” Lúc này Sota đã đeo thắt lưng biến hình vào rồi. Còn về phần Kyogoku Makoto, ngay khi con Yummy Bò tót xông vào, hắn đã biến thân lên chiến đấu, nhưng thực lực của con Yummy Bò tót rõ ràng mạnh hơn, thấy vậy Sota liền hét lên với Ankh.】

【“...” Ankh nhìn ra được Sota trước mắt có chút không ổn, nhưng liếc nhìn Kyogoku Makoto đang chiến đấu, đồng thời bên ngoài cửa sổ cũng có những con Yummy khác đang xông vào, thế là hắn nghiến răng: “Bắt lấy.”】

【Ba đồng xu Core bay tới trước mặt Sota, bị hắn chộp lấy trong tay.】

【“Đúng đúng đúng, chính là như vậy.” Lúc này Sota vô cùng phấn khích, nhét ba đồng xu Core vào thắt lưng biến hình bên hông.】

【“Henshin!”】

【“Taka! Tora! Batta! Ta-To-Ba, TaToBa, Ta-To-Ba!” Kamen Rider OOO xuất hiện!】

【Ngay khi OOO vừa xuất hiện, cậu đã rút Medajalibur ra và lao thẳng tới, vung kiếm chém xuống, cướp lấy mục tiêu mà Kyogoku Makoto đang tấn công.】

【“?” Kyogoku Makoto đang chiến đấu cũng cảm thấy có chút khó hiểu, nhưng từ phía cửa sổ, càng nhiều Greeed ùa vào hơn.】

【Thấy vậy, Kyogoku Makoto cũng không hỏi thêm gì nữa mà tiếp tục lao vào chiến đấu.】

“Souta có chút không ổn thì phải.” Lần này không chỉ những người trong video cảm thấy bất thường, mà phải nói là hầu như tất cả mọi người đều cảm thấy có gì đó không ổn, bởi vì cách chiến đấu của cậu ta.

Cách chiến đấu của Souta ban đầu là học từ các chiêu thức tự vệ của chị gái, còn về sau thì Souta đều là học hỏi một cách nhanh chóng.

Hơn nữa, vì để đạt được sự nhanh gọn trong chiến đấu, cách thức hắn sử dụng rất trực diện, có thể chém cổ thì chém cổ, có thể chém đứt phần sừng nhô ra của đối phương thì sẽ nhắm vào đó mà đánh.

Lối chiến đấu của hắn thuộc kiểu đơn giản và tốc độ, hơn nữa đừng thấy Sota dịu dàng và tốt bụng mà lầm, lúc chiến đấu hắn gần như toàn tung ra chiêu thức chí mạng.

Thế nhưng lối chiến đấu hiện tại của Sota... lại có chút cảm giác như đang phô diễn kỹ thuật.

Điều này rõ ràng có chút khác biệt so với phong cách chiến đấu thường ngày của Sota.

【"..." Mặc dù xuất hiện khoảng năm sáu con Greeed, nhưng thực lực của OOO và Kyogoku Makoto rất mạnh, chẳng mấy chốc đã tiêu diệt sạch đám quái vật này.】

【"Xong việc!" Sota thấy vậy liền quay người nhìn mọi người, nở một nụ cười rồi giải trừ biến thân, trong khi những người khác vẫn chưa giải trừ biến thân mà đồng loạt quay đầu nhìn về phía Sota.】

【“Cậu rốt cuộc là kẻ nào?” Ankh lập tức biến tay phải trở về nguyên hình, tay trái nắm lấy tay phải, vẻ mặt nghiêm trọng nhìn Sota trước mắt.】

【“Cậu đang nói gì vậy? Ankh... tôi chính là tôi mà.” Sota mỉm cười hỏi ngược lại.】

【“Cậu không gạt được tôi đâu, tuy ngoại hình giống hệt Sota, nhưng hai người lại là hai cá thể hoàn toàn khác biệt, nói mau cậu rốt cuộc là ai.” Ankh lúc này trên tay đã tỏa ra năng lượng màu đỏ.】

【“Nói!”】

【“Cách chiến đấu của cậu hoàn toàn khác với Sota.” Kyogoku Makoto trong lúc giao chiến cũng nhận ra điều bất thường, nên không giải trừ biến thân mà nhìn chằm chằm vào Sota.】

【“...” Sota thấy vậy hít sâu một hơi, rồi xoay người bước đi vài bước: “Quả nhiên, tiếp xúc với các cậu vẫn dễ bị nhận ra như vậy, dù cho tôi có sở hữu toàn bộ ký ức của Sota-kun.”】

【“Tên của tôi là...” Souta đột ngột xoay người, mái tóc nâu chuyển thành màu vàng nhạt, phía trước có một lọn tóc màu tím, đôi mắt cũng từ màu nâu chuyển sang màu tím: “...Shadow・demon (Ác ma bóng tối).”】

【“Ác ma bóng tối...” Ankh nhíu mày: “Ngươi ở trong cơ thể Souta, rốt cuộc có mục đích gì?”】

【“Mục đích? Ừm... đại khái là muốn cùng các cậu liên thủ tiêu diệt hết đám kẻ đã phản bội tôi mà thôi.” Lúc này Souta, không... phải gọi là Ảnh Yêu mới đúng, khẽ cười nói: “Cứ gọi tôi là Ảnh Yêu là được rồi.”】

【“Kẻ phản bội ngươi?” Năng lượng tụ lại trên tay phải của Ankh, rõ ràng chỉ cần có gì bất ổn là hắn sẽ ra tay giải quyết đối phương ngay lập tức, Kyogoku Makoto ở bên cạnh cũng đã bước vào trạng thái chiến đấu.】

【“Đúng vậy, tôi và đám kẻ tấn công thế giới của các cậu đến từ cùng một thế giới, nhưng sức mạnh của tôi rất yếu, yếu đến mức trong đám người đó tôi chỉ có thể làm chân sai vặt, lần tấn công thế giới này, đám người ở trên cũng chỉ coi chúng tôi là quân cờ bỏ đi, tôi chỉ muốn nhìn ngắm bầu trời của thế giới này, nhìn ngắm thế giới xinh đẹp này mà thôi.”】

【Ảnh Yêu trông có vẻ hơi kích động, nắm chặt tay đấm mạnh vào bức tường bên cạnh, bức tường bắt đầu nứt toác từ chỗ nắm đấm của Ảnh Yêu: “Thế nhưng đám người đó, sau khi đưa chúng tôi đến đây đã làm rất nhiều thí nghiệm, đồng tộc của tôi đều chết hết cả rồi. Ngay lúc tôi cũng sắp chết, tôi đã gặp được Souta...”】

【“Souta hiện giờ thế nào rồi?” Ankh chẳng có tâm trí đâu mà nghe mấy lời của Ảnh Yêu, trực tiếp ngắt lời hắn.】

Chương 176: Core Medal hồi sinh (5)

【“Souta hiện giờ thế nào rồi?”】

【“...Hắn ấy à~” Nghe Ankh hỏi, Ảnh Yêu nhướng mày: “Tình trạng của hắn hiện giờ không ổn lắm đâu.”】

【“Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì!”】

【“Nếu hỏi ta, thì những người bên cạnh cậu chắc là rõ hơn đấy.” Ảnh Yêu đẩy việc này sang cho Kyogoku Makoto và Iba.】

【“Vài ngày trước, khi chúng tôi đi giải cứu một nhóm trẻ em, chúng tôi đã bị lũ Greeed bao vây. Cuối cùng, Souta đã hứng chịu gần như toàn bộ các đòn tấn công, nhưng vẫn để chúng tôi thoát thân, rồi sau đó...” Iba nghẹn ngào khi kể đến đây.】

【Trong hình ảnh cũng xuất hiện cảnh tượng đó, một nhóm trẻ em đang chạy trốn, trong khi vô số Greeed đang tấn công. Souta một mình chặn đứng gần như mọi đòn đánh, và cuối cùng, một tiếng nổ lớn vang lên.】

【“Souta bây giờ cũng giống hệt như Yamada trong ký ức của cậu ta lúc đó.” Lúc này, Shadow Eevee mỉm cười lên tiếng: “Trạng thái của tôi bây giờ cũng gần giống các cậu. Nếu tôi rời đi ngay lúc này, thì giây tiếp theo Souta sẽ chết đấy.”】

“Vãi thật! Không phải chứ!”

“Thế thì rắc rối rồi.”

“Có gì mà rắc rối, cậu đừng quên vẫn còn Ankh ở đó mà. Trước đây đầu của Yamada bị thủng một lỗ, chẳng phải nhờ Ankh chữa trị mà hồi phục rất nhanh sao?”

“Đúng vậy, hơn nữa mọi người đừng quên, trên người Souta vẫn còn lõi huy chương khủng long mà.”

“Chắc chắn là lúc này muốn khơi gợi nỗi buồn của chúng ta, rồi sau đó mới cho chúng ta biết đó là một kết thúc có hậu.”

“Tôi cũng đồng ý.”

“Hội trưởng, cậu nghĩ sao?” Đối với những câu hỏi trên mạng, tại phòng hội học sinh trường Shuchiin, Kaguya nhìn về phía Shirogane Miyuki.

“Tôi nghĩ đó hẳn là một kết thúc có hậu.” Sau khi nghe Kaguya hỏi, Shirogane Miyuki chống cằm nói: “Anh hùng là bất diệt, kết thúc chắc chắn sẽ là một kết thúc có hậu, tôi tin là vậy...”

“Mọi người thấy chưa? Tôi xuất hiện rồi nè!” Lúc này, một người khác trong phòng hội học sinh, chính là Fujiwara Chika, tỏ ra vô cùng phấn khích. Cô ấy đã rất hào hứng kể từ sau đoạn nhạc kết của video trước đó.

Bởi vì cô gái có mái tóc màu hồng như thể vừa bị mất đi một cái công tắc kia chính là cô ấy mà.

"Fujiwara-san, cậu đã nói chuyện này rất nhiều lần rồi." Lúc này, Shirogane Miyuki có chút bất lực nói: "Nhưng nhìn thế này thì có lẽ hiệp sĩ tiếp theo sẽ là người của trường chúng ta, cũng không biết là ai nữa."

"Là Ishigami đó, chẳng phải trước đó Ishigami đã đeo thắt lưng rồi sao?" Lúc này, Fujiwara Chika cười nói.

"Cũng đúng." Sau khi nghe lời của Fujiwara Chika, Shirogane Miyuki mỉm cười. Tuy nhiên, cậu cảm thấy mọi chuyện không đơn giản như vậy, hơn nữa...

'Là ảo giác sao?' Shirogane Miyuki siết chặt nắm tay, thể chất của cậu dạo gần đây dường như đang mạnh lên.

【"Rốt cuộc mục đích của ngươi là gì?" Nghe thấy Ảnh Yêu nói vậy, Ankh đành phải giải tán nguồn năng lượng trong tay, vẻ mặt nghiêm túc nhìn Ảnh Yêu trước mắt. Còn Kyogoku Makoto ở bên cạnh im lặng một lát, cũng lấy Cell Medal ra và giải trừ biến thân.】

【“Mục đích của tôi thì tôi đã nói rồi, chính là dạy cho những kẻ phản bội tôi và xâm lược thế giới của các cậu một bài học. Thế nên chúng ta hãy hợp tác đi. Giống như cách cậu và Souta đã hợp tác năm xưa vậy.”】

【“...” Nhìn cánh tay mà Ảnh Yêu chìa ra, Ankh im lặng một chút rồi hất văng nó đi: “Tôi sẽ không hợp tác với ngươi đâu.”】

【Nói đoạn, Ankh quay người rời đi. Chứng kiến cảnh này, Iba và Kyogoku Makoto nhìn nhau, cuối cùng Iba đuổi theo trước, còn Kyogoku Makoto thì ở lại để hỏi một vài chuyện.】

【Nói một cách đơn giản thì đó là tình hình của thế giới kia, cùng với lý do tại sao lại xâm lược.】

【Ảnh Yêu cũng không từ chối mà đưa ra câu trả lời rất trực tiếp, ví dụ như thế giới đó rất rộng lớn, còn nơi hắn ở là một vùng đất tăm tối, nơi đó chỉ có một vầng trăng xanh nhạt và một vầng trăng tỏa ra ánh sáng xám. Sự lên xuống của hai vầng trăng tạo thành một ngày.】

【Về lý do xâm lược thế giới này, hắn chỉ là một tên lính quèn nên cũng không biết tại sao, nhưng nghe nói là vì muốn được nhìn thấy bầu trời xanh xinh đẹp nên mới đến thế giới này.】

【Trả lời rất thành khẩn.】

【Mà ở một bên khác, Ankh đi ra bên ngoài, đôi mắt thực ra đã hơi đỏ lên, đúng lúc này Iba đuổi theo: "Ankh, cậu thấy Ảnh Yêu hắn..."】

【"Hắn đang nói dối." Ankh không chút do dự đáp ngay: "Trước hết, trong cơ thể Souta có Core Medal khủng long, cho dù cơ thể bị thương nặng, chỉ cần có đủ Cell Medal là có thể hồi sinh."】

【"Thực ra..." Sau khi nghe Ankh nói, Iba im lặng một chút rồi lên tiếng: "Trong cơ thể Souta không còn Core Medal nữa."】

【"Cậu nói cái gì?" Nghe đến đây, sắc mặt Ankh thay đổi đột ngột, đôi mắt kinh ngạc nhìn Iba: "Core Medal của hắn bị cướp mất rồi sao?"】

【"Không phải... thực ra là dùng để phong ấn thông đạo rồi." Iba giải thích: "Trước đó khi phong ấn thế giới khác, hai mươi vị Rider đã hiến dâng sức mạnh cuối cùng của mình. Cho nên trong cơ thể Souta không còn Core Medal nữa."】

【“Đáng ghét...” bàn tay phải của Ankh đập mạnh vào lan can, lộ rõ vẻ vô cùng phẫn nộ.】

【Thế nhưng Ankh cũng nhanh chóng bình tĩnh lại, hắn liếc nhìn Iba, rồi cũng lập tức chú ý đến chiếc nhẫn trên ngón áp út của cô: “Cậu và Souta kết hôn rồi sao?”】

【“Ừm, chúng tôi kết hôn sau khi tốt nghiệp đại học.” Nhắc đến chuyện kết hôn, Iba vẫn nở một nụ cười hạnh phúc, nhưng rồi nhanh chóng thu lại: “Sau khi tốt nghiệp, Souta đã đi du lịch rất nhiều quốc gia, anh ấy giúp đỡ rất nhiều người và luôn tìm kiếm chìa khóa để khôi phục Core Medal của cậu.”】

【“Ngay cả tôi còn không biết Core Medal của mình được khôi phục như thế nào nữa là.” Lúc này, Ankh lên tiếng.】

【Hắn thực sự không rõ rốt cuộc mình đã hồi sinh ra sao, cứ như thể hắn chỉ vừa chợp mắt một giấc, tỉnh dậy là đã thấy mình sống lại rồi.】

【“Chuyện này, có lẽ anh Mạc Thần sẽ biết, nhưng hiện tại chắc anh ấy cũng đang rất bận.” Iba lại một lần nữa nhắc đến Mạc Thần, điều này khiến Ankh nhớ ra và hỏi ngược lại: “Phải rồi, Mạc Thần đã hồi sinh bằng cách nào?”】

【“Chuyện này, tôi cũng không rõ.” Iba lắc đầu: “Ông Mạc Thần hồi sinh là từ hai năm trước, lúc đó đã xảy ra rất nhiều chuyện, ông Mạc Thần cứ thế mà hồi sinh, quá trình chi tiết thế nào, ông Mạc Thần cũng không nói với tôi.”】

【“Gào!”】

Chương 177: Đồng xu lõi hồi sinh (sáu)

【Ngay khi Ankh và Iba đang nói chuyện, xung quanh lại vang lên vài tiếng gầm rú, Ankh quay đầu nhìn lại, một lượng lớn Greeed lại xuất hiện ở đây.】

【“Lại xuất hiện nữa sao?” Iba lập tức vung khẩu súng máy đang đeo sau lưng ra trước mặt, chĩa nòng súng về phía đám Greeed trước mắt.】

【“Số lượng này...” Nhìn tình cảnh trước mắt, Ankh nhíu chặt mày, số lượng Greeed xuất hiện lần này quả thực không ít.】

【Iba nổ súng, còn Ankh cũng tự mình biến trở lại bản thể và bắt đầu tham gia vào trận chiến. Lúc này, Ảnh Yêu chạy tới: "Vẫn đuổi theo tới đây sao? Ankh, đưa cho ta huy chương!"】

【"..." Ankh quay đầu nhìn thoáng qua Ảnh Yêu đang dùng thân xác phàm trần chiến đấu với một con Yummy, Ankh im lặng một lúc, nhưng vẫn lấy ra ba đồng huy chương lõi ném thẳng cho Ảnh Yêu.】

【"3Q!" Ảnh Yêu đáp lại một câu, sau đó lập tức biến thân tham gia vào trận chiến.】

【Thế nhưng lần này số lượng kẻ địch thực sự quá đông, mấy người họ đánh từ ngoài đường cái cho đến tận một nhà xưởng bên kia.】

【"Ankh, cho ta combo đi." Trong lúc chiến đấu, vì số lượng đối phương quá đông, Ảnh Yêu không địch lại nên bị đánh văng ra ngoài, lăn một vòng trên mặt đất.】

【"..." Ankh nhìn thoáng qua những đồng huy chương lõi khác trong tay mình, ngoại trừ huy chương lõi của khủng long ra, các combo khác Ankh đều có đủ. Mặc dù các Greeed khác đều đã được chia chác, nhưng quả thực hắn đã giữ lại trọn bộ combo của mình để phòng hờ, vốn dĩ đều ở chỗ Iba, nhưng Iba đã giao lại cho Ankh.】

【“Đáng ghét!” Dù Ankh rất khó chịu và không muốn đưa, nhưng khi thấy Ảnh Yêu bị đánh bay ra ngoài, lăn mấy vòng trên mặt đất, mà Ảnh Yêu lại đang dùng cơ thể của Souta, nên Ankh vẫn vung tay ném ra hai đồng Core Medal màu vàng.】

【“Cảm ơn.” Ảnh Yêu thấy vậy liền lập tức biến thành dạng Cat Combo.】

【“Đến nhanh vậy sao?” Lúc này Kyogoku Makoto mới chạy tới, anh lấy Birth Driver ra chuẩn bị biến thân: “Kyogoku, đợi chút đã.”】

【Koshimizu Natsuki cũng vừa chạy tới, năm năm trôi qua khiến cô ấy thay đổi rất nhiều, vẻ tomboy trước kia vẫn không thay đổi là bao, nhưng đã trở nên nữ tính hơn không ít. Cô ấy mặc một bộ đồng phục màu xanh giống hệt Mo Chen trước đây, nhưng lúc này trên tay cô ấy đang cầm một chiếc Birth Driver, chỉ là bên trái của chiếc Birth Driver này có thêm một thiết bị kỳ lạ, trông như thể có thể nhét ba đồng Core Medal vào. Phía trên còn có chữ X.】

【“Dùng cái này đi. Birth Driver X!” Koshimizu Natsuki đưa chiếc driver trong tay cho Kyogoku Makoto.】

【“Đã hiệu chỉnh xong rồi sao?” Kyogoku Makoto nhìn chiếc Birth Driver X mà Koshimizu Natsuki đưa tới, có chút kinh ngạc nói.】

【“Ừm, trước đó Mạc Thần đã điều chỉnh xong xuôi hết cả rồi, giờ có thể sử dụng bình thường.” Việt Thủy Thất Quy gật đầu nói, sau đó cũng nhìn về phía đám Phệ Dục Quái phía trước: “Chúng ta cùng lên thôi.”】

【“Ừm,” Kinh Cực Chân đưa Birth của mình cho Việt Thủy Thất Quy, sau đó cả hai bắt đầu biến thân.】

【Kinh Cực Chân lần lượt bỏ ba đồng Core Medal chưa từng xuất hiện trước đó vào khe cắm của Birth Driver X. Ba đồng xu lần lượt có màu đỏ sẫm, tím và hồng.】

【“Henshin!”】

【“Bo~”】

【“Ebi (Tôm)! Kani (Cua)! Sasori (Bọ cạp)! Bi-Bi-Birth! Bi-bi-Birth! X! SoKaBi!”】

【BirthX biến thân hoàn tất.】

【Diện mạo của BirthX đã khác biệt rất nhiều so với Birth, trên giáp chân có những đường vân màu cam đỏ, giáp hai tay cũng chuyển thành màu hồng, còn giáp ngực thì trở nên hoa lệ hơn, với bốn dải màu xanh dương, vàng kim, tím và hồng, trong khi thiết bị hình tròn ở phía trước ngực trái cũng đã chuyển vào chính giữa ngực.】

【“Đó là?” Ankh nhìn thấy cảnh tượng này cũng có chút kinh ngạc.】

【“BirthX! Phiên bản nâng cấp của Birth.” Iba đang dựa vào Ankh để thay băng đạn cho súng của mình giải thích: “Nhưng tôi cũng chỉ mới nghe nói có thứ này, trước đó nó vẫn luôn trong quá trình nâng cấp bảo trì.”】

【“Xem ra tên Mo Chen đó sau khi hồi sinh cũng không hề nhàn rỗi nhỉ.” Nhìn thấy cảnh này, Ankh vẫn cảm thấy rất khó chịu, sau đó lại thấy Ying Yao dù đang sử dụng Cat Combo nhưng vẫn đánh rất mệt mỏi liền lấy ra hai đồng Core Medal khác: “Cầm lấy.”】

【“Cảm ơn.” Ying Yao thực hiện một cú lộn ngược ra sau để đón lấy Core Medal, rồi biến thành Insect Combo.】

“Xem ra, Ảnh Yêu hẳn là người của bên này.”

“Tên của người ta là Ác Ma đấy. Các cậu nghĩ lời của Ác Ma có thể tin được sao?”

“Nhưng chẳng phải Ác Ma rất tuân thủ khế ước hay sao?”

“Đó là sau khi đã được tô vẽ thôi, dù thế nào thì họ cũng là kẻ xâm lược.”

“Độ tin cậy trong lời nói của hắn không cao lắm.”

【Trận chiến vẫn đang tiếp diễn, đám Phệ Dục Quái này trông như thể vô tận vậy, sức chiến đấu của BirthX rất mạnh, gần như tương đương với sức chiến đấu của một Liên Tổ.】

【Viên đạn trong khẩu súng trên tay Iba đã bắn hết, Ankh đang bảo vệ Iba, tất nhiên Iba cũng không phải là không có sức chiến đấu, mặc dù nói là năng lực thể xác, nhưng nắm đấm của Iba có uy lực không hề nhỏ.】

