============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第136章
============================================================

【Ba vị Kỵ sĩ cùng với một kẻ tham lam là Ankh.】

【Thế nhưng ngay cả trong tình huống này, số lượng Yummy vẫn là quá nhiều.】

【“Ankh, đưa cho ta những Core Medal khác.” Kageyō thấy vậy liền hét lên với Ankh.】

【Ankh quay đầu nhìn lại, Kageyō đã sử dụng năng lực phân thân của Insect Combo để bắt đầu chiến đấu, nhưng năng lực của phân thân không đạt được một trăm phần trăm, trông có vẻ yếu hơn bản thể nên có cảm giác đang dần thất thế.】

【Thấy vậy, Ankh im lặng một chút rồi vẫn ném tất cả những Core Medal khác trong tay mình qua đó.】

【“Tốt lắm!” Sau khi Kageyō bắt được tất cả các Core Medal, giọng nói vô cùng phấn khích. Sau đó, hắn phân chia những Core Medal trong tay mình ra.】

【“Xoẹt...” những tổ hợp côn trùng khác đều đón lấy các Core Medal, rồi nạp vào Core Medal ở thắt lưng.】

【“Ta・To・Ba!” một tên biến thành tổ hợp cơ bản Chim - Hổ - Châu chấu.】

【“LaTorarTar!” một tên biến thành tổ hợp họ Mèo.】

【“SaGohZo!” một tên biến thành tổ hợp hệ Nặng.】

【“ShaUTa!” một tên biến thành tổ hợp hệ Nước.】

【Ngoại trừ tổ hợp hệ Chim và tổ hợp hệ Khủng long, tổng cộng năm OOO với hình thái khác nhau đã xuất hiện trên chiến trường.】

Chương 178: Đồng xu lõi phục sinh (bảy)

"Còn có thể dùng như vậy sao?" Tất cả mọi người đều sững sờ khi nhìn thấy các dạng biến thân liên tổ khác được tạo ra từ Côn Trùng liên tổ trong màn hình.

Phải biết rằng các dạng liên tổ xuất hiện trước đó đều có những năng lực vô cùng đặc biệt.

Ví dụ như năng lực của liên tổ cơ bản rất đồng đều, hầu như mỗi lần chiến đấu, Sota đều dùng dạng cơ bản để thăm dò thực lực và năng lực đặc biệt của đối thủ trước, sau đó mới sử dụng liên tổ tương ứng. Ngoài ra còn có Thánh Huy Trảm Kiếm, vũ khí do Mo Chen chế tạo này, thực lực không hề thấp.

Đặc tính của Miêu hệ liên tổ là tốc độ cực nhanh, hơn nữa mũ giáp còn có thể phát ra ánh sáng mạnh, có khả năng gây mù.

Trọng lực liên tổ tuy tốc độ khá chậm, nhưng sức phòng thủ lại kinh người, hơn nữa còn có năng lực quỷ dị là điều khiển trọng lực.

Về Liên tổ hệ Thủy, trước đây chỉ mới xuất hiện một lần, nhưng hiện tại có thể biết được là khả năng tấn công dưới nước rất mạnh, có khả năng phóng điện, đồng thời còn có khả năng hóa thành dòng nước đầy quỷ dị.

Liên tổ hệ Hỏa sở hữu khả năng bay, năng lực ngọn lửa mạnh mẽ, hơn nữa còn có vũ khí là 'Chim ưng xoay tròn'. Có thể nói đây cũng là một hình thái rất mạnh. Hoặc có thể coi là hình thái mạnh thứ hai mà mọi người từng thảo luận trước đây.

Còn về hình thái mạnh nhất, thì đương nhiên chính là Liên tổ Khủng long. Liên tổ Khủng long sở hữu năng lực đóng băng, hơn nữa cũng có thể bay, còn có một cái đuôi năng lượng mạnh mẽ, cùng với vũ khí là Thánh huy Bạo cắn long. Quan trọng hơn là hắn có thể phá hủy các Core Medal khác.

Cho nên nó xứng đáng trở thành hình thái mạnh nhất.

Giống như hình thái Extreme của Kamen Rider W trước đây vậy. Được mọi người gọi là hình thái cuối cùng.

Còn Liên tổ hệ Côn trùng tuy cũng rất mạnh, năng lực nổi bật nhất chỉ là phân thân, nhưng không ai ngờ rằng phân thân lại có thể biến thành các hình thái khác.

Xem ra có lẽ Insect Combo mới là hình thái mạnh nhất nhỉ?

"Chẳng lẽ ngay cả Dinosaur Combo cũng biến được sao?" Có người thốt lên đầy kinh ngạc.

"Chắc là không được đâu nhỉ?"

"Đúng vậy, nếu mà biến được thì OOO thật sự quá mạnh rồi."

"Có thể biến được đấy ---- Takanashi Souta." Takanashi Souta lúc này lên tiếng cắt ngang, hay nói đúng hơn là khiến cuộc thảo luận càng trở nên sôi nổi hơn.

【Sau khi có được sự viện trợ này, sức chiến đấu của mọi người lập tức trở nên mạnh mẽ hơn hẳn, mất một khoảng thời gian ngắn cuối cùng cũng giải quyết xong tất cả các Greeed.】

【“这一次的数量，太多了……很不正常。” Koshimizu Natsuki lập tức ngồi bệt xuống đất. Mặc dù sức mạnh của Koshimizu Natsuki quả thực là mạnh nhất trong số những người ở đây, nhưng cô cũng đã tiêu hao quá nhiều sức lực. Đừng nói là Koshimizu Natsuki, ngay cả Kyogoku Makoto ở bên cạnh sau khi giải trừ biến thân cũng mồ hôi nhễ nhại.】

【“还是先将这件事汇报给莫辰队长吧。”一旁的京极真找了面墙靠着休息，同时抬起左手。他手腕上戴着一个看似手表的东西，但那并非手表，而是一个可以掀开的小型电脑。】

【“Đội trưởng Mạc Thần...”】

【Phía Kyogoku Makoto bắt đầu báo cáo, còn ở phía bên kia, Ankh nhìn về phía Ảnh Yêu đã giải trừ các phân thân khác và biến trở lại hình thái Tabota: "Trả lại huy chương cho tôi."】

【“仅仅只是获得了这些力量吗？”然而 Ảnh Yêu không hề giải trừ biến thân, mà nhìn cánh tay mình rồi thì thầm, sau đó ánh mắt quét qua tất cả mọi người trước mặt: “Số còn lại, ta sẽ tự mình lấy.”】

【“Xoẹt...” Thánh Huy Trảm Kiếm vung thẳng xuống phía An Khố.】

【“Cậu quả nhiên không có ý tốt.” Ankh vẫn luôn cảnh giác với Ảnh Yêu, lúc này thấy đối phương tấn công mình cũng không lấy làm lạ, vốn dĩ hắn đang ở trạng thái bản thể. Mặc dù có vài Core Medal đã bị phá hủy, nhưng trong cơ thể Ankh vẫn còn mấy viên Core Medal cơ mà. Thực lực tuy chưa hoàn toàn hồi phục, nhưng cũng đã mạnh hơn trước rất nhiều.】

【“Kyogoku còn khả năng chiến đấu không?” Koshimizu Natsuki cố gắng đứng dậy, nhưng trận chiến vừa rồi kéo dài quá lâu, sức lực của cô thực sự đã cạn kiệt. Bây giờ đứng lên còn không nổi, nếu qua đó chỉ tổ gây thêm phiền phức.】

【“Vẫn ổn.” Kyogoku Makoto tuy mệt mỏi nhưng vẫn còn sức chiến đấu, thế nên chuyện còn chưa báo cáo xong đã thấy cảnh tượng này, lập tức chuẩn bị tham gia chiến đấu.】

【Kyogoku Makoto trực tiếp biến thành dạng BirthX, lao lên phía trước.】

【“Quả nhiên cậu cũng muốn tham gia sao?” Ảnh Yêu né được đòn tấn công của BirthX, lùi lại một khoảng xa, rồi nhìn thanh Medajalibur trong tay khẽ cười: “Nhưng vô ích thôi, tuy bây giờ ta chỉ còn thiếu Core Medal của Ankh là chưa có được, nhưng thực lực cũng rất mạnh đấy.”】

【Dứt lời, Ảnh Yêu trực tiếp tung ra tất cả Core Medal vừa lấy được từ phía Ankh, rồi dùng O-Scanner quét qua.】

【“Ông!” Một sự tồn tại tựa như hố đen xuất hiện từ ngực của Ảnh Yêu, trực tiếp hút toàn bộ các Core Medal vào trong.】

【“Á!” Ảnh Yêu gầm lên một tiếng, ánh sáng màu tím bùng phát từ cơ thể hắn, và dưới ánh sáng tím quỷ dị đó, bộ giáp trên người hắn cũng bắt đầu thay đổi.】

【Bộ giáp ở ngực trở nên giống hệt hình thái dung hợp tất cả các loại giáp mà Cổ Đại Vương trước đó đã biến thành, hơn nữa trên giáp vai cũng có những chiếc gai nhọn tương tự, nhưng giáp chân, giáp tay và giáp đầu lại khác biệt; trên giáp chân có những chiếc gai sắc nhọn, viền bạc điểm xuyết màu tím. Giáp tay thì có những đường vân màu vàng và tím, trên mu bàn tay có những chiếc vuốt sắc nhọn. Trên vuốt cũng có những đường vân màu tím, nhìn qua là biết có độc.】

【Còn chiếc mũ bảo hiểm của đối phương thì mang lại cảm giác hoàn toàn khác biệt so với OOO, toàn bộ đều là màu tím, mắt kép màu vàng, rủ xuống hai chùm trông như bím tóc, nhìn qua giống hệt cấu tạo của một con bọ cạp.】

【“Tôi hiểu rồi, hắn căn bản không phải là Ám Hắc Ác Ma gì cả, hắn là Bọ Cạp Ác Ma. Không đúng, năng lực nhập xác thì Bọ Cạp Ác Ma không nên có mới phải!” Koshimizu Natsuki đứng phía sau nhìn thấy cảnh tượng này liền lập tức hiểu ra: “Các cậu cẩn thận, trong cơ thể tên này chứa kịch độc. Nếu trúng chiêu thì chỉ năm phút sau là mất mạng.”】

【“Xem ra XIG thực sự hiểu rất rõ về chúng ta nhỉ.” Ảnh Yêu sau khi biến thân xong liền vặn vẹo cổ mình: “Nhưng cô nói sai một chuyện rồi, ta là con lai giữa Bọ Cạp Ác Ma và Ám Hắc Ác Ma, cho nên ta cũng không hề lừa các cậu đâu.”】

【“Trả lại cơ thể của Souta cho ta.” Ankh thấy vậy liền trực tiếp lao lên, cùng lúc đó BirthX cũng xông tới.】

【Thế nhưng thực lực của Shadow Yōkai lúc này quá mạnh, mạnh đến mức trước đó hai người còn có thể đánh trả, giờ đây hoàn toàn bị áp đảo.】

Chương 179: Core Medal hồi sinh (tám)

【“Thực lực cũng chỉ đến thế mà thôi.” Một quyền đánh bay Ankh ra ngoài, đúng vậy, không hề có năng lực đặc biệt nào, chỉ là một cú đấm đơn thuần.】

【Ankh văng ngược ra sau, cơ thể tỏa ra vô số Core Medal, rồi cuối cùng chỉ còn lại mỗi cánh tay phải bản thể.】

【Ankh vừa định gượng dậy, nhưng đúng lúc này Shadow Yōkai đã xuất hiện bên cạnh hắn, một tay túm lấy cánh tay của Ankh.】

【“Buông ra!” Kyogoku Makoto sử dụng súng Birth Buster bắn ra một luồng sáng công kích mạnh mẽ, nhưng kết quả lại bị thứ giống như bím tóc rủ xuống của Ảnh Yêu đánh bật ra ngoài.】

【“Đừng vội, đợi ta giải quyết hắn xong, người tiếp theo sẽ là ngươi.” Nói đoạn, Ảnh Yêu dùng sức giật mạnh, trực tiếp kéo Ankh ra khỏi tay Yamada. Yamada ngất xỉu trên mặt đất.】

【“Hãy giao sức mạnh cho ta đi.” Ảnh Yêu dùng tay trái nắm lấy cánh tay Ankh, tay phải bật móng vuốt sắc nhọn ra, nhắm thẳng vào Ankh.】

【“Rốt cuộc ngươi có mục đích gì?” Lúc này giọng của Ankh nghe đã có chút yếu ớt.】

【“Mục đích sao?” Ảnh Yêu khẽ cười: “Tất nhiên là để có được sức mạnh của Kamen Rider rồi.”】

【“Thực lực của tên Kamen Rider Zi-O đó quả thực rất mạnh. Hắn đã sử dụng sức mạnh của Rider để phong tỏa đại quân của chúng ta ở một thế giới khác, nhưng chỉ cần ta có được sức mạnh của OOO, thì việc mở ra thông đạo chỉ là chuyện nhỏ.” Lúc này Ảnh Yêu cũng chẳng còn kiêng dè gì nữa.】

【Bởi vì Ảnh Yêu hiện tại hoàn toàn cảm thấy mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát. Thế nên hắn mới nói ra những chuyện này một cách đơn giản như vậy.】

"Kế hoạch của tên Ảnh Yêu này hay thật!" Conan sau khi biết được tình hình như vậy liền đẩy đẩy kính.

"Phải đó, đầu tiên là lộ diện trước mặt Ankh, sau đó lại không che giấu thân phận, dùng lời nói dối để khiến Ankh nghi ngờ." Hattori Heiji hiển nhiên cũng nhìn ra được tình huống này.

"Sau đó lại không hề do dự chút nào, trực tiếp phái người đến tập kích. Trong tình huống như vậy, dù Ankh có nghi ngờ đi chăng nữa, nhưng vì muốn bảo vệ Souta thì hắn vẫn sẽ đưa ra sức mạnh. Bây giờ mọi chuyện rắc rối rồi." Conan gật đầu nói ra tính chất đặc biệt của tình hình hiện tại.

Mặc dù nhịp độ của video rất nhanh, nhưng đối với Conan thì đây mới được coi là bình thường.

Nếu như kéo dài quá lâu, có lẽ Ankh và những người khác sẽ có cách để giải quyết Ảnh Yêu. Loại chuyện này chính là phải kích động trực tiếp, để Ankh không có thời gian dư thừa mà suy nghĩ vấn đề.

Chẳng phải vì cơ thể của Souta đang chịu đòn nên Ankh mới giao Core Medal ra sao, và khi trận chiến đã thấm mệt, Shadow Yummy liền trực tiếp bộc lộ mục đích của mình.

Đúng là bị dồn vào thế bí rồi.

"Mo Chen! Có lẽ Mo Chen sẽ có cách." Philip cũng chỉ có thể đưa ra câu trả lời như vậy.

【Sau khi giải thích xong, móng vuốt sắc nhọn trong tay Shadow Yummy giơ cao, tỏa ra ánh sáng màu tím: "Yên tâm đi, chỉ một chiêu thôi là ngươi sẽ mất đi ý thức, đợi sau khi chúng ta kiểm soát được thế giới này, ta sẽ hồi sinh ngươi."】

【"Vút", móng vuốt vung xuống, BirthX phía sau cũng đứng dậy, chuẩn bị lao tới, nhưng nhìn khoảng cách này... rõ ràng là không kịp nữa rồi. Iba ở phía bên kia cũng lao tới, không cần chặt tay cũng muốn】

【Ankh thậm chí còn loạng choạng cánh tay, rõ ràng là cảm thấy mình không sống nổi nữa. Thế nhưng đòn tấn công lại không giáng xuống. Ngược lại, nó buông tay ra rồi ném Ankh xuống đất.】

【“Đáng ghét, vậy mà vẫn còn một tia ý chí chống lại ta sao?” Ảnh Yêu lắc lư cơ thể, lùi lại vài bước, miệng lẩm bẩm rồi từ trong cơ thể hắn bỗng tỏa ra một luồng ánh sáng tím, hất văng một người ra ngoài.】

【Đó chính là Souta, nhưng Souta lúc này trông rất tệ, khắp người đầy vết thương, hơn nữa cả người dường như đã hoàn toàn mất đi ý thức. Rõ ràng kẻ mà Ảnh Yêu vừa nhắc đến chính là Souta.】

【“Souta!” Iba vừa vặn lao tới, ôm chầm lấy Souta vào lòng.】

【Vì biến động này, BirthX cũng lao tới, húc văng Ảnh Yêu ra khỏi nhà xưởng. Còn bên này, Iba lấy ra một ống tiêm màu xanh lam đang tiêm cho Souta.】

【“Tại sao lại không có tác dụng, tại sao lại không có tác dụng chứ?” Loại thuốc trị liệu này vô cùng quý giá, hiệu quả lại cực kỳ tốt, vậy mà lại chẳng có chút tác dụng nào, tại sao chứ? Điều này khiến Iba hoảng loạn.】

【“Tránh ra!” Ankh lúc này lên tiếng với Iba, sau đó trực tiếp nhập vào cơ thể Souta.】

【“Ầm!” Ánh sáng đỏ rực chiếu rọi khắp nhà xưởng.】

【Trong một không gian đỏ thẫm, Ankh cuối cùng cũng gặp lại Souta.】

【“Lâu rồi không gặp, Ankh!” Vẫn là giọng điệu quen thuộc đó, nụ cười quen thuộc đó. Thế nhưng khi nhìn thấy tình cảnh trước mắt, hốc mắt Ankh đã đỏ hoe, giọng nói nghẹn ngào: “Tại sao...”】

【“Bởi vì tôi đã nói rồi, dục vọng của tôi là muốn vươn tay giúp đỡ người khác.” Souta đương nhiên biết rõ tình trạng hiện tại của mình, hắn mỉm cười nói. Đồng thời, khung cảnh bên cạnh cũng tái hiện lại lý do vì sao Souta lại rơi vào tình cảnh này.】

【Khi đó, trong lúc cứu một nhóm trẻ em, có một đứa trẻ bị lạc và trốn ở một nơi, sau trận chiến, vị trí đó bị lộ ra. Để bảo vệ đứa trẻ ấy, Souta đã đỡ lấy tất cả các đòn tấn công. Dù giáp của OOO có dày đến đâu, lúc đó mũ bảo hiểm của Souta cũng đã bị vỡ một nửa, bản thân hắn thậm chí còn trực tiếp giải trừ biến thân rồi ngã xuống đất.】

【Trong lúc máu chảy không ngừng, Souta lần mò lấy ra đồng Core Medal đã nứt vỡ từ trong túi, giơ cao lên: “Nhờ cậu đấy, Ankh... hãy trở về đi.”】

【Tuy nhiên, cánh tay vừa giơ lên đã nhanh chóng buông thõng xuống bên cạnh, dù vậy Sota vẫn không buông tay, thế nhưng bàn tay đang nắm chặt vẫn không kìm được mà nới lỏng ra, sau đó trong ánh sáng, đồng xu lõi chậm rãi được phục hồi.】

【“Trước đây, tôi từng hỏi ông Mo Chen, ông ấy nói chỉ có dục vọng mạnh mẽ cùng chấp niệm dục vọng mới có thể phục hồi cậu, xem ra tôi đã thành công rồi.” Sota khẽ cười nói.】

【“Tôi không nói cái này, tại sao... tại sao lại chết chứ!” Ankh lúc này hoàn toàn không nhịn được nữa, một tay túm lấy cổ áo Sota: “Tại sao...”】

【“Bởi vì... đây chính là dục vọng của tôi mà!” Sota nhìn Ankh với hốc mắt đỏ hoe trước mặt, nở một nụ cười dịu dàng: “Cho nên, Ankh... chúng ta lên thôi.”】

“Tôi khóc chết mất, Sota thật sự quá dịu dàng.”

“Đây mới chính là Sota thực sự.”

“Không sai, Souta như thế này mới chính là Kamen Rider OOO thực thụ!” Lời bộc bạch đầy cảm xúc của Ankh khiến tất cả mọi người đều rơi lệ, bởi ai cũng hiểu rằng, lần này có lẽ thật sự là...

Chương 180: Core Medal hồi sinh (chín)

Trước đây Koizumi Akako từng nói, trong hai người Ankh và Souta chỉ có một người có thể sống sót, lúc đó mọi người đều không tin lắm, nhưng giờ xem ra có lẽ đúng là như vậy thật.

Nếu như có thể cứu sống Souta, thì tại sao Ankh lại lộ ra biểu cảm như thế này.

“Đáng ghét thật, chẳng lẽ không thể có một cái kết tốt đẹp sao?”

“Kết cục tốt đẹp ư? Thế giới này vốn dĩ là như vậy, chẳng có chuyện gì là hoàn hảo cả.”

“Xạo! Lão tử chính là không tin.”

“Không tin thì làm được gì? Cậu chui vào trong video để giúp à?”

“Bây giờ chúng ta nên thấy may mắn, may mắn vì đây là video về tương lai, chúng ta vẫn còn cơ hội để thay đổi.”

【Trận chiến giữa BirthX và Ảnh Yêu không kéo dài quá lâu, bởi vì dù sức chiến đấu của BirthX rất mạnh, nhưng căn bản không phải là đối thủ của Ảnh Yêu. Rất nhanh, BirthX đã bị đánh bay ra ngoài, lăn vài vòng trên mặt đất, sau đó giải trừ biến thân trở về thành Kyogoku Makoto, hắn nhắm mắt đứng đó, vẻ mặt đầy đau đớn.】

【“Thực lực của ngươi không tệ, nhưng rất tiếc, so với chúng ta thì không thể sánh bằng.” Ảnh Yêu liếc nhìn Kyogoku Makoto dưới đất, trong giọng điệu có chút tán thưởng: “Nhưng nhân tài như ngươi mà giết đi thì thật đáng tiếc, đợi sau khi đại quân của chúng ta nhập cảnh, sẽ biến ngươi thành thuộc hạ trung thành của chúng ta.”】

【Nói xong, Ảnh Yêu liền xoay người đi về phía nhà xưởng, nhưng hắn rất nhanh đã nhìn thấy người đi ra từ bên trong nhà xưởng.】

【Mái tóc nâu đã biến thành màu vàng kim, phía trước có những lọn tóc đỏ, còn cánh tay phải chính là bản thể của Ankh.】

【"Vậy mà lại nhập vào người Souta sao? Nhưng có ích gì chứ..." Ảnh Yêu nhìn Souta, hay đúng hơn là Ankh, cười khinh bỉ. Mặc dù lúc vừa đẩy Souta ra khỏi cơ thể mình, hắn đã tiện thể đẩy luôn cả Driver ra ngoài, vì hắn không cần thứ đó cũng có thể sử dụng sức mạnh của Kamen Rider. Nhưng giờ đây Ankh có thể làm được gì cơ chứ?】

【"Phải không? Souta." Đưa tay chạm vào Driver bên hông, giọng Ankh trầm xuống: "Nếu đã chuẩn bị xong rồi, vậy thì chúng ta cùng lên thôi."】

【Ba đồng Core Medal bay ra từ cơ thể Ankh, rơi vào tay hắn. Dưới ánh sáng ba màu đỏ, vàng, xanh lục, những đồng Core Medal tựa như pha lê bắt đầu biến đổi.】

【Ba đồng Core Medal vốn có màu đỏ tựa như pha lê, giờ đây màu sắc đã trở nên đậm hơn, hơn nữa từ trên xuống dưới đã chuyển thành ba màu đỏ, vàng, xanh lục. Trông chúng có vẻ dày dặn và nặng nề hơn.】

【Từng đồng một được ném vào Driver bên hông, Ankh lấy O-Scanner ra, nhắm mắt lại: "Lên thôi, Souta..."】

【“Henshin!”】

【“Taka! Kujaku! Condor!” Những đồng xu đang xoay tròn hóa thành năng lượng xuất hiện trước mặt Ankh, hơn nữa màu sắc của tất cả các đồng xu đều trở nên đậm nét hơn, màu sắc tự nhiên là ba màu, đồng thời âm thanh cũng thay đổi, đó là sự kết hợp giọng nói của cả Ankh và Souta.】

【“Taka! Kujaku! Condor! Ta~Ja~Dol~! Eternity!” Năng lượng lửa mạnh mẽ xuất hiện từ phía sau Ankh, hình thành vô số đôi cánh lửa bao bọc lấy cơ thể anh.】

【Ngay sau đó, theo tiếng hiệu ứng âm thanh vang lên, ngọn lửa bùng nổ, phía sau vị Kamen Rider vừa xuất hiện là một đôi cánh năng lượng lửa to lớn và lộng lẫy. Hiệu ứng này còn hoành tráng và ngầu hơn cả lần biến thân đối đầu với vị Vua Cổ Đại trước đó.】

【Lúc này, anh ấy hẳn đã biến thành Tajador Combo, nhưng hình dạng lại khác biệt so với Tajador Combo thông thường. Mặc dù mũ giáp vẫn tương tự, nhưng nó lộng lẫy hơn nhiều, giống như những chiếc lông vũ trên cánh đại bàng, và màu sắc cũng có chút khác biệt. Có bốn màu đỏ, vàng, xanh lá và tím. Mắt kép có màu xanh lục, trên trán có họa tiết hình đại bàng, nhưng bên phải đại bàng lại là một chiếc lông vũ màu vàng.】

【Giáp ngực cũng có một vài thay đổi, giáp vai có thêm ba lớp họa tiết chuyển màu từ đỏ sang vàng, họa tiết trên ngực không còn là hình chim mà đã chuyển từ đỏ sang vàng. Giáp tay không thay đổi, nhưng chiếc Taja Spinner trên tay trái đã biến đổi, không còn vẻ bán trong suốt như trước mà trở thành một chiếc ‘Taja Spinner Eternity’ đầy vẻ dày dặn và uy lực.】

【Trên giáp chân có thêm rất nhiều chi tiết, hơn nữa ở vị trí đầu gối, mu bàn chân và gót chân còn mọc ra nhiều gai nhọn màu xanh lục.】

【Phía sau lưng còn có năm dải áo choàng dài giống như đuôi công. Màu sắc cũng được cấu thành từ bốn màu đỏ, vàng, xanh lục và tím.】

