============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第137章
============================================================

【Dạng Eternal Bird vẫn có thể nhìn ra được dáng dấp cơ bản của dạng Tatoba, nhưng trông mạnh mẽ và bá đạo hơn nhiều.】

“Đẹp... đẹp trai quá đi!”

“Tôi tuyên bố đây là dạng mà tôi thích nhất!”

Dạng Eternal Bird quả thực có thể coi là dạng đẹp trai nhất trong tất cả các dạng, trông vừa bá đạo lại vừa có cảm giác tràn đầy sức sống của tuổi trẻ, cũng chẳng trách mọi người đều hết lời tán thưởng.

Ngay cả mấy vị Kamen Rider khác cũng cảm thấy dạng này quá ngầu.

“Eternal... có liên quan gì đến Mo Chen không nhỉ?” Tất nhiên cũng có người tò mò liệu chữ Eternal trong Eternal Bird có liên quan gì đến Kamen Rider Eternal của Mo Chen hay không?

“Không hề, vĩnh hằng đại diện cho sự vĩnh cửu trong mối liên kết giữa hai người.” Người trả lời câu hỏi này chính là Hikigaya Hachiman, nhưng sau khi dứt lời, hắn lại dùng ngón tay gõ nhịp lên mặt bàn; “Thế nhưng... một khi một bên biến mất, kỳ tích vĩnh hằng này cũng sẽ hoàn toàn tan biến.”

【“Cái gì?” Ảnh Yêu cũng không ngờ Ankh trước mắt lại có thể biến thân, mà hình thái biến thân này nó còn chưa từng thấy bao giờ..】

【“Souta... chúng ta lên thôi.” Ankh đặt tay phải lên giáp ngực mình, hạ giọng nói, sau đó dang rộng hai tay lao thẳng về phía Ảnh Yêu.】

【“Dù là vậy, ngươi cũng không phải đối thủ của ta.” Ảnh Yêu tuy có chút kinh ngạc trước hình thái Eternal Bird chưa từng thấy, nhưng nó cũng không cho rằng mình sẽ thua, thế là cũng lao về phía Ankh.】

【Thế nhưng Ảnh Yêu là kẻ vô cùng hèn hạ, dù đang lao tới, nhưng phần đuôi nhọn màu tím rủ xuống từ mũ giáp trông như bím tóc của nó lại bất ngờ đâm thẳng về phía Eternal Bird tựa như hai thanh kiếm sắc bén.】

【Eternal Bird định giơ Eagle Vistamp Eternal Spin trên tay trái lên để chặn lại, nhưng đôi cánh lông vũ sau lưng tựa như áo choàng đã trực tiếp vung lên, đánh bật phần đuôi nhọn của đối phương. Ngay sau đó, cả hai va chạm vào nhau.】

Chương 181: Đồng xu lõi hồi sinh (Hoàn)

【Khả năng chiến đấu của Ảnh Yêu thực ra không chênh lệch nhiều so với Vĩnh Hằng Điểu, bởi vì Ảnh Yêu hấp thụ ký ức của Souta, nên nó cũng nắm rõ phong cách chiến đấu của Ankh.】

【Thế nhưng...】

【"Bốp!" Một cú đấm bất ngờ giáng thẳng vào má Ảnh Yêu, đánh bật nó lùi lại vài bước, khiến Ảnh Yêu vô cùng kinh ngạc: "Cái gì?"】

【Những người khác có lẽ không nhìn thấy, nhưng trong mắt Vĩnh Hằng Điểu, tức Ankh, thì người ra tay tấn công Ảnh Yêu chính là Souta. Sau khi tung một cú đấm, Souta quay đầu nhìn Ankh, Ankh hơi sững sờ, bóng dáng Souta trước mắt đã tan biến.】

【Ảnh Yêu cũng phản ứng lại, định tiếp tục tấn công, nhưng nắm đấm đã bị Vĩnh Hằng Điểu dùng Eaglenest Eternal Spinner chặn lại. Ngay sau đó, Vĩnh Hằng Điểu tung nắm đấm ra, Ảnh Yêu đang định rút tay về để bắt lấy nắm đấm của Vĩnh Hằng Điểu thì lại bị tóm lấy lần nữa.】

【Không sai, tự nhiên chính là Souta. Souta dùng động tác như chiêu cầm nã thủ, một phát chộp lấy cánh tay của Ảnh Yêu. Thấy vậy, Vĩnh Hằng Điểu hơi sững sờ, nhưng ngay lập tức tung nắm đấm nện thẳng vào người Ảnh Yêu.】

【“Chuyện gì thế này?” Ảnh Yêu lúc này cũng ngẩn người, lùi lại một khoảng cách khá xa. Tuy nhiên, vì hắn có ký ức của Souta nên cũng đại khái hiểu ra điều gì đó: “Là Souta sao?”】

【“Không sai.” Vĩnh Hằng Điểu nắm chặt tay phải, nhìn chằm chằm Ảnh Yêu trước mặt: “Hiện tại, tôi đang chiến đấu cùng với Souta.”】

【“Đáng ghét, biết thế này thì nên xử lý Souta ngay từ đầu cho xong.” Ảnh Yêu lúc này có chút tức giận, nhưng cũng chẳng còn cách nào khác. Hắn cần đọc ký ức của Souta, nếu Souta thực sự chết đi thì ký ức sẽ không còn trọn vẹn, kết quả lại thành ra thế này.】

【“Souta, chúng ta lên thôi.” Ankh cũng không nói thêm lời nào với Ảnh Yêu mà liếc nhìn Souta. Souta gật đầu, cả hai tiếp tục phát động tấn công.】

【Cũng giống như khi đối mặt với Cổ Đại Vương năm xưa, chỉ khác là lần này người xuất hiện chính là Souta.】

【Thực lực của Ảnh Yêu rất mạnh.】

【Năm xưa Cổ Đại Vương đã hấp thụ tất cả các Core Medal, bao gồm cả Core Medal của loài khủng long, thực lực cũng vô cùng mạnh mẽ, thế nhưng vẫn không phải là đối thủ của Tajador Combo. Ảnh Yêu trước mắt quả thực rất mạnh, thậm chí có thể nói là mạnh hơn Cổ Đại Vương rất nhiều.】

【Thế nhưng, đối mặt với sức mạnh của sự gắn kết giữa Ankh và Souta, Eternal Bird sau khi được nâng cấp vẫn bị đánh cho liên tục bại lui.】

【“Đáng ghét!” Một lần nữa bị đánh bay ra ngoài, cơ thể Ảnh Yêu tỏa ra ánh sáng màu tím mạnh mẽ, đồng thời bầu trời cũng tối sầm lại.】

【“Hắn định liều mạng sao?” Ankh nhìn cảnh tượng trước mắt rồi đoán, nhưng rất nhanh sau đó, Ankh đã nhận ra điều bất thường: “Là muốn chạy trốn sao?”】

【“Ankh, ngăn hắn lại ở đây, nếu để hắn mang theo những Core Medal khác chạy thoát thì sẽ xảy ra chuyện lớn đấy.” Lúc này, Koshimizu Nanami đã hồi phục được chút thể lực, cô đứng dậy hét lớn với Eternal Bird.】

【“Tôi biết rồi!” Eiternal Bird gật đầu, sau đó liếc nhìn chiếc Taka-Kujaku-Condor Eternal Spinner trên tay trái mình. Cơ thể nó chấn động, bốn đồng xu Core từ trong cơ thể thoát ra, rồi ba đồng xu Core tiến hóa bên trong thắt lưng Driver cũng bay lên, tiến vào bên trong Taka-Kujaku-Condor Eternal Spinner.】

【Nó trực tiếp tập trung sức mạnh, bắn ra một quả cầu lửa bảy sắc cầu vồng hình phượng hoàng về phía Shadow Demon. Shadow Demon bị đánh trúng ngay lập tức, văng ngược ra sau, nhưng trên bầu trời cũng xuất hiện một lỗ đen nhỏ.】

【“Tôi sẽ không để cậu chạy thoát đâu.” Ankh thấy vậy liền mở Taka-Kujaku-Condor Eternal Spinner ra, các đồng xu quay trở lại cơ thể Ankh, ba đồng xu Eternal Core quay trở lại trên thắt lưng.】

【“Souta...” Cảm nhận được sức mạnh cuồn cuộn trong cơ thể, Ankh khẽ thì thầm: “Chúng ta lên thôi.”】

【Lấy O-Scanner ra, quét qua thắt lưng Driver: “Scanning・Charge”】

【Những chiếc lông đuôi bảy sắc cầu vồng xuất hiện sau lưng Eternal Bird, rồi đôi cánh lửa cũng hiện ra. Eternal Bird bay lên cao, bên cạnh nó, bóng dáng của Souta cũng xuất hiện, đứng cạnh Eternal Bird.】

【Ankh và Souta nhìn nhau, sau đó chụm hai chân lại cùng nhau lao xuống.】

【“Saiya!” Xuyên qua vô số ký tự hình ngọn lửa “OOO”, đôi chân biến hình thành dạng móng vuốt bao bọc trong lửa, đôi chân hóa thành móng vuốt đại bàng, sáu đôi cánh lửa sau lưng bao phủ lấy cơ thể. Eternal Bird lao thẳng tới vồ lấy Ảnh Yêu.】

【Ầm!】

【Không hề có sự giằng co nào, Ảnh Yêu trực tiếp nổ tung dưới cú Rider Kick này. Trong ngọn lửa bùng nổ, một làn sương tím đen quỷ dị vỡ tan, những Core Medal mà hắn hấp thụ cũng rơi vãi đầy đất.】

【“Souta...” Sau khi trận chiến kết thúc, Eternal Bird đáp xuống đất, những chiếc lông vũ bảy màu bay lả tả, hắn đứng thẳng người dậy. Quay trở lại không gian màu đỏ quỷ dị kia, nhưng giờ đây không gian này đã xuất hiện nhiều vết nứt màu tím, trông như thể sắp sửa vỡ vụn đến nơi.】

【Khi Ankh vừa xoay người định nói gì đó với Souta, Souta không chút do dự, trực tiếp dùng một chưởng đẩy Ankh ra ngoài.】

【Ankh quay trở lại cơ thể của Yamada, lập tức đứng dậy chạy về phía Souta. Lúc này Souta đang nằm trên mặt đất, máu chảy không ngừng, còn Iba đang nắm lấy một bàn tay của Souta mà khóc không thành tiếng.】

【“Mahiru... xin lỗi cậu.” Souta lúc này đang nói lời từ biệt với Iba. Ankh chạy thẳng đến bên cạnh Souta, đưa tay nắm lấy cánh tay cậu: “Souta...”】

【“Ankh, thật tốt quá... được gặp lại cậu.” Souta run rẩy nhìn Ankh, nở một nụ cười an tâm: “Giờ đây, tôi mới hoàn toàn tin rằng, nguyện vọng của mình đã thành hiện thực.”】

【“Sự hồi sinh của tôi...” Ankh lúc này cũng đã khóc không thành tiếng. “Chọn cậu, đối với tôi mà nói là một món hời, không còn nghi ngờ gì nữa.”】

【“Ừm... tôi vẫn luôn muốn được gặp lại cậu. Cuối cùng... tay tôi... cuối cùng cũng nắm được rồi.” Souta nghe vậy, cố nặn ra một nụ cười, đưa tay nắm lấy cánh tay của Ankh và cả cánh tay của Iba: “Chúng ta... cuối cùng cũng gặp lại...”】

【Lời chưa nói hết, bàn tay của Souta đã buông thõng xuống đầy vô lực.】

【“Souta!” Iba muốn đánh thức Souta, nhưng Souta đã thực sự chết rồi.】

【Đôi tay Ankh khẽ run rẩy, lướt qua đôi mắt Souta, giúp Souta nhắm mắt lại khi chưa kịp nhắm mắt xuôi tay. Sau đó, hắn run rẩy đeo lại kính cho Souta: “Cậu đúng là... đồ ngốc.”】

【Cuối cùng của khung hình là cảnh Ankh khóc không thành tiếng.】

【Khung hình cuối cùng dừng lại trên đống đổ nát, vang lên giai điệu hát nhẹ nhàng của bài ‘Anything Goes!’】

【Câu chuyện Kamen Rider OOO・Kết thúc!】

Hậu truyện

Được rồi, tập này đến đây là kết thúc.

Mặc dù chương hậu nhật đàm này được đăng sau khi tôi đã viết xong phần gian tấu.

Tuy nhiên, tập này thực ra có vài điểm tương đồng với Kamen Rider OOO nguyên tác, nhưng phần lớn đều khác biệt.

Hơn nữa, ở đây tôi cũng đã cài cắm không ít tình tiết ẩn.

Đồng thời cũng xuất hiện tình huống của khá nhiều Rider khác.

Bản thân tôi thì không hài lòng lắm với tập này, trước hết là vì tương tác giữa Souta và Ankh quá ít.

Chuyện này là có lý do cả, đó là vì thành tích tệ quá!

Mọi người nhảy hố nhiều quá rồi.

Tôi thật sự muốn khóc luôn ấy.

Còn một lý do nữa là tôi đã yêu đương, thời gian dành cho tình yêu nhiều hơn nên thời gian viết lách lại ít đi.

Nhưng mọi người yên tâm nhé, tôi đã điều chỉnh lại rồi, tuy nhiên mấy ngày đầu tháng 4 có lẽ vẫn chỉ có hai chương, sau đó sẽ khôi phục lại ba chương.

Tiếp theo, đó là một chút về cái kết cuối cùng.

Đó cũng là một lý do khiến Ankh và Sota bắt buộc phải có một người chết. Chuyện này cũng là một tình tiết ẩn.

Tập tiếp theo sẽ là Fourze với nhân vật chính là Kaguya-sama.

Về phần cốt truyện, tất nhiên sẽ có sự khác biệt rất lớn.

Nói thật lòng, Fourze có lẽ vì kiểu tóc của nhân vật chính mà bị ảnh hưởng đôi chút, nhưng đây thực sự là một tác phẩm rất hay.

Trong tập Fourze sẽ có các Rider khác xuất hiện, nhưng lần này chỉ là khách mời thôi, dù sao cũng là trường học mà...

Được rồi, phần hậu truyện sẽ không viết nhiều nữa.

Kỵ sĩ nguyên tác VS Kỵ sĩ cải biên trong phần gian tấu sẽ được để lại phía sau, đợi khi có nhiều kỵ sĩ hơn thì viết mới thú vị được chứ.

Chương 1: Ngày tận thế

‘Thanh xuân là một lời nói dối, một loại tội lỗi, những kẻ ca tụng thanh xuân thường lừa dối bản thân và những người xung quanh, nhìn nhận mọi thứ trong môi trường sống của mình theo hướng tích cực, dù có phạm phải sai lầm tày trời gì, họ cũng coi đó là biểu tượng của thanh xuân, khắc ghi như một trang trong ký ức...’

‘Vốn tưởng đây chính là thanh xuân của mình, nhưng cảnh tượng trước mắt lại khiến tôi thoát khỏi cuộc sống trung học.’

‘Mặt đất đầy rẫy những đống đổ nát do vụ nổ gây ra, thời tiết cứ âm u mịt mù, giống hệt như ngày tận thế vậy, không... phải nói là chính là ngày tận thế rồi.’

‘Dẫu sao thì thế giới này, đã không còn thuộc về nhân loại nữa rồi.’

Bầu trời tựa như buổi hoàng hôn, khu ổ chuột chỉ từng thấy trên tivi, con người lấm lem bụi bặm, trên mặt chỉ có vẻ tê dại, còn trên gương mặt trẻ thơ lại hiện lên nỗi sợ hãi.

‘Đây chính là tình cảnh của thế giới này.’ Hikigaya Hachiman nhìn đám đông đang xếp hàng nhận cơm trước mắt, trong lòng thở dài một tiếng.

“Hikki... cháo chỉ còn lại một chút thôi. Cứ tiếp tục thế này thì lương thực của chúng ta sẽ hoàn toàn không đủ dùng.” Đúng lúc này, Yuigahama Yui đi tới sau lưng Hikigaya Hachiman, khẽ nói.

“Ừ.” Hikigaya Hachiman chỉ gật đầu, vẫn giữ đôi mắt cá chết, tiếp tục phát cháo cho những người phía trước. Gọi là cháo nhưng thực chất giống nước cơm hơn, bên trong chẳng có mấy hạt gạo.

Đám đông không nhiều lắm, khi cái nồi lớn trước mắt cạn đáy, cháo cũng đã phát hết.

Thế nhưng vẫn còn một đứa trẻ chưa tới xếp hàng, con bé đã xếp hàng xong rồi. Nhưng bát nước cơm nhỏ xíu đó thì làm sao đủ dinh dưỡng cho đứa trẻ.

Hikigaya Hachiman thấy vậy thì im lặng một chút, nhìn bát cháo gạo bên cạnh mình, bưng lên húp một ngụm, rồi tỏ vẻ không hài lòng đặt mạnh xuống bàn: "Thật sự là khó uống quá đi!"

Tiếng động khá lớn khiến nhiều người nhìn sang, nhưng trong mắt tất cả bọn họ đều là sự vô cảm. Chẳng hề có chút cảm xúc phản kháng nào.

"Hachiman..." Yui ở phía sau có chút lo lắng muốn nói gì đó, nhưng Yukinoshita Yukino vừa bước ra thấy vậy liền giơ tay ngăn Yui lại.

"Thứ khó uống thế này mà cũng có người uống được." Hikigaya Hachiman nói như thể đang chế giễu, liếc nhìn đám người trước mặt, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người cô bé kia: "Nhóc con, lại đây!"

Cô bé kia sợ hãi run rẩy đi đến trước mặt Hikigaya Hachiman, Hikigaya Hachiman như thể đang ban ơn, ném bát cháo cho cô bé: "Thứ chỉ có lợn mới ăn mà các người lại ăn ngon lành đến thế. Ban cho nhóc đấy."

Cô bé ôm bát rời đi.

Chứng kiến cảnh tượng này, Hachiman lướt mắt nhìn qua đám người trước mặt, xác nhận cô bé đã ăn xong mới xoay người bưng nồi lớn rời đi.

Trở về căn nhà gỗ nhỏ được dựng tạm phía sau, Hachiman lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

“Tiểu Xí, sao cậu vừa rồi lại nói như vậy?” Sau khi vào trong phòng, Yui liền truy hỏi. Còn Hachiman thì đang rửa nồi: “Không có gì, chỉ là tớ cảm thấy vậy thôi.”

“Nhưng mà tiểu K企...” Yui còn muốn nói gì đó, nhưng khi nhìn thấy Hachiman đang rửa nồi thì lại không thốt nên lời, còn Yukino đang ngồi phía bên kia, ghi chép gì đó trên mảnh giấy, liền quay đầu nhìn Yui và Hachiman một cái.

Liễu Mi khẽ nhíu mày.

Cô ấy cũng vừa nghe thấy những cuộc đối thoại đó, nhưng cô ấy hiểu lý do tại sao Hachiman lại làm như vậy.

Nếu nói Hachiman trực tiếp đưa cho cô gái đó loại thức ăn như vậy, có lẽ sẽ khiến cô gái ấy bị nhóm người này cô lập, mà Hachiman làm như thế sẽ khiến sự thù hận của đối phương chuyển dời lên chính bản thân hắn.

"Thức ăn không đủ rồi, tôi định tối nay sẽ xuất phát đi vào nội thành xem sao." Lúc này, sau khi rửa bát xong, Hachiman ngồi xuống trước mặt hai cô gái.

"Không được, quá nguy hiểm, trước đó Hayama và những người khác đã đi ba ngày rồi mà vẫn chưa quay về." Yui nghe vậy thì kích động nói, Yukino cũng nhíu mày, rõ ràng là không ủng hộ.

"Tôi sẽ mang theo cái này." Hikigaya Hachiman nhìn về phía trong phòng, nơi đặt một chiếc vali bạc ở một bên.

"Nhưng mà..." Yui vẫn im lặng.

Cả ba người đều có chút trầm mặc.

“Tôi dự định tổ chức một buổi dạ tiệc hóa trang.” Lúc này, Yukinoshita Yukino lên tiếng: “Những con người còn lại cần được khích lệ... nên tôi định tổ chức một buổi dạ tiệc hóa trang để cổ vũ mọi người.”

“Liệu có thành công không?” Yui lo lắng hỏi.

“Trên đời này, người thực sự tốt hay thực sự xấu đều rất ít, đa phần đều là người bình thường. Ngày thường họ thuận theo dòng nước, nhưng đến thời khắc quyết định lại vì tự bảo vệ bản thân mà nhe nanh múa vuốt... Chính vì thế mới đáng sợ, nhưng cũng chính vì thế mà con người mới đoàn kết lại.” Hachiman lúc này lên tiếng, rồi cúi đầu nói: “Giờ chúng ta không còn lựa chọn nào khác.”

“Phải rồi... chúng ta không còn lựa chọn nào khác.”

“Tại sao chuyện này lại xảy ra chứ.” Yui lúc này đã rưng rưng nước mắt, thấy vậy Yukino bên cạnh liền ôm lấy cô.

Hachiman nhìn thấy cảnh tượng đó liền bước ra khỏi phòng, nhìn lên bầu trời đầy bụi bặm.

“Cậu có muốn làm một điếu không?” Một người bước đến bên cạnh Hachiman, trên tay cầm bao thuốc, rút ra một điếu đưa tới trước mặt cậu.

“Anh Inui Takumi.” Hachiman nhìn chàng thanh niên tóc dài vừa xuất hiện với vẻ ngạc nhiên: “Anh về rồi sao?”

“Ừ.” Chàng thanh niên tên Inui Takumi gật đầu đáp: “Nhưng thế giới này giờ đang loạn cả lên, những con người cuối cùng còn sót lại của quốc gia này hiện đang ở chỗ các cậu, các cậu định tính sao đây?”

“Tôi cũng không biết nữa.” Hachiman lắc đầu: “Suy cho cùng, tôi cũng chỉ là một học sinh cấp ba mà thôi.”

