============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第138章
============================================================

“Chỉ là học sinh cấp ba thôi.” Inui Takumi mỉm cười, rồi châm một điếu thuốc: “Nhưng cậu rất khác biệt, cậu có thể sử dụng thứ đó, điều này cũng nằm ngoài dự đoán của tôi.”

Hachiman thấy vậy liền tựa lưng vào tường, nhắm mắt lại.

Họ vốn chỉ là một nhóm học sinh cấp ba, trong chuyến đi thực tế, chỉ vì đi ngang qua một cổng Torii mà xuất hiện ở cái... thế giới sụp đổ này.

Nếu không phải Hachiman và Hayama có được thứ đó, có lẽ cả nhóm họ đã bỏ mạng tại đây rồi.

Cuối cùng, chàng thanh niên tên Inui Takumi này đã đưa họ đến nơi này, nơi tập trung của những người sống sót.

Ba ngày trước, lương thực ở đây không còn đủ nữa, ba bạn cùng lớp là Hayama, Miura và Tobe đã khởi hành đến thành phố của con người, đây là kết quả của việc rút thăm.

Thế nhưng đã ba ngày trôi qua mà vẫn chẳng có chút hồi âm nào, ngày đầu tiên còn liên lạc được, nhưng sang đến ngày thứ hai thì hoàn toàn bặt vô âm tín.

Điều này khiến mọi người vô cùng lo lắng, ngay cả Hachiman cũng không ngoại lệ. Nhưng chẳng còn cách nào khác, họ còn phải tiếp quản công việc của ông Inui Takumi, chuẩn bị bữa trưa cho mọi người. Chẳng hề có lấy một chút thời gian rảnh rỗi.

Còn ông Inui Takumi, vì có họ ở đó nên thường xuyên ra ngoài, cũng chẳng biết là đi làm việc gì.

Chương 2: Kaixa

"Tại sao tôi lại có thể sử dụng thứ đó?" Sau một hồi im lặng, Hachiman lên tiếng hỏi.

"Ai mà biết được." Inui Takumi chỉ xua tay, rít một hơi thuốc rồi nói: "Cậu vừa nói là cậu định đi vào trung tâm thành phố phải không?"

“Ừm, thức ăn không còn nhiều lắm, cứ tiếp tục thế này thì mọi người sẽ chết đói trước khi có đồ ăn đấy.” Hachiman gật đầu.

Còn Inui Takumi thì châm một điếu thuốc rồi nói: “Được, nhưng phải mang theo thắt lưng.”

Hachiman gật đầu, sau đó nhìn về phía Inui Takumi rồi hỏi lại lần nữa: “Lần này cậu có thu thập được thông tin gì không?”

“Cậu muốn biết sao?” Inui Takumi lúc này đột nhiên hỏi ngược lại, đôi mắt đen láy nhìn Hachiman: “Nếu biết rồi thì cậu định làm gì?”

“Định làm gì sao?” Hachiman im lặng một lúc, nhắm mắt lại rồi lại mở ra: “Chẳng làm gì cả.”

Nghe thấy câu trả lời của Hachiman, Inui Takumi ngược lại nở một nụ cười, vỗ vỗ vai Hachiman: “Vậy giao lại cho các cậu đấy.”

“Đợi đã, Inui Takumi-san, Hayama và những người khác hiện giờ thế nào rồi?” Ngay khi Inui Takumi chuẩn bị rời đi, Hachiman đã gọi hắn lại.

Hayama đã rời đi được ba ngày rồi, hiện tại mất liên lạc, thực ra Hachiman cũng rất lo lắng.

Sau khi nghe câu hỏi của Hachiman, Inui Takumi dường như nhớ ra điều gì đó, không biết lấy từ đâu ra một chiếc hộp bạc ném cho Hachiman: “Họ vẫn chưa về được, nhưng tính mạng thì không có vấn đề gì, thứ này cậu ta cũng không dùng đến nữa.”

Hachiman đón lấy chiếc hộp, mở ra xem thử, bên trong là một chiếc thắt lưng màu bạc có hoa văn vàng.

“Kaixa Driver? Chẳng lẽ cậu ta...” Nhìn thấy chiếc Driver này, sắc mặt Hachiman hơi thay đổi, cậu ngẩng đầu lên định hỏi Inui Takumi, nhưng khi ngẩng lên thì Inui Takumi đã biến mất không dấu vết, điều này khiến sắc mặt Hachiman hơi biến đổi.

Bước vào trong phòng, Hachiman đưa chiếc hộp bạc trên tay cho Yukino, và ngay khoảnh khắc Yukino mở ra, sắc mặt cô thay đổi đột ngột: “Tại sao nó lại ở trong tay cậu?”

“Inui Takumi vừa mới trở về, hắn đã giao người đó cho tôi.” Hachiman chỉ đơn giản nói như vậy, rồi cầm lấy chiếc vali bạc ở phía bên kia: “Bây giờ tôi sẽ xuất phát vào thành phố một chuyến.”

“Nhưng mà...” Yui muốn ngăn Hachiman lại, nhưng Yukino ở bên cạnh lại vỗ vai Yui nói: “Để cậu ấy đi đi.”

Yui nghe lời Yukino.

Hachiman một mình lái chiếc mô tô màu bạc có trang trí hoa văn màu đỏ rời khỏi nơi này, nhìn theo Hachiman rời đi, hai cô gái không nói gì nữa, bắt đầu đi vào trong nhà.

Rời khỏi khu vực này, lại lái xe qua một vùng đất hoang tàn, rồi tiến vào một khu rừng, và băng qua khu rừng đó.

Một thành phố ồn ào náo nhiệt hiện ra trước mắt Hachiman. Hachiman dưới lớp mũ bảo hiểm không khỏi kinh ngạc. Bởi vì nơi này hoàn toàn khác biệt với cảm giác tận thế trước đó. Trông nó giống hệt một thành phố hiện đại.

Hoàn toàn khác biệt với cảm giác tận thế trước đó. Cứ như thể là hai thế giới khác nhau vậy.

Chiếc mô tô tiến vào thành phố mà chẳng có ai hỏi han gì, Hachiman dễ dàng tìm thấy một siêu thị và mua rất nhiều đồ đạc. Cậu lấy một chiếc thùng lớn buộc vào phía sau xe, rồi mua thêm một tờ báo trước khi rời khỏi thành phố.

Khi chiếc mô tô quay trở lại nơi trông như tận thế kia thì trời đã tối hẳn, trên bầu trời thậm chí chẳng có lấy một đám mây đen, nhưng lại chẳng thể nhìn thấy bất kỳ vì sao nào.

Tại đây, Hachiman phát hiện trước cửa căn nhà mình đang ở có vài người đang đứng.

"Hikigaya, cậu về rồi à."

"Hayama, cậu về rồi à." Lời nói của cả hai gần như y hệt nhau, nhưng Hachiman thì tỏ ra rất bình thản, trong khi Hayama lại có vẻ khá kích động.

“Ừ, tôi về rồi đây.” Hachiman tháo mũ bảo hiểm xuống, vừa nói vừa lấy chiếc thùng phía sau xe máy xuống.

Lúc này, Hayama chắn trước mặt Hachiman: “Hikigaya, cậu mau giúp tôi khuyên nhủ Yukino đi.”

“Khuyên nhủ?” Giọng điệu Hachiman có chút nghi hoặc, nhưng hắn vẫn bưng đồ đạc vào trong phòng, sau đó mới bước ra nhìn Hayama: “Khuyên nhủ chuyện gì?”

“Tôi đã tìm được Murakami-san, người đứng đầu kiểm soát lũ Orphnoch ở thế giới này. Ông ấy hứa rằng chúng ta có thể tiếp nhận mọi người, mọi người không cần phải ở lại đây nữa.” Những lời Hayama nói lúc này khiến Hachiman cảm thấy khó hiểu.

Thế nhưng Yukino lại lạnh lùng đáp: “Tôi không tin trên đời này lại có bữa trưa miễn phí, trước đây chính họ đã dồn ép nhân loại đến đường cùng, chỉ còn sót lại chút nơi chốn này thôi.”

“Nhưng Murakami-san đã hứa với tôi rồi, hơn nữa khi có kẻ muốn cướp thắt lưng của tôi, cũng chính thuộc hạ của Murakami-san đã cứu tôi.” Hayama giải thích.

Tại sao Hayama lại nói như vậy nhỉ.

Thời gian quay ngược lại vài ngày trước.

"Hayato, chúng ta tuy nói là ra ngoài tìm thức ăn, nhưng phải làm thế nào đây?" Tobe nhìn Hayama phía trước, nhỏ giọng hỏi, còn Hayama cũng lắc đầu: "Hiện tại tôi cũng không rõ lắm, nhưng cứ tìm những nơi khác của thế giới này trước đã. Yumiko, cậu thấy sao?"

"Không rõ." Miura Yumiko cũng lắc đầu.

Suy cho cùng họ cũng chỉ là học sinh cấp ba mà thôi, nếu không phải vì tất cả mọi người trong trại đều quá thờ ơ, sợ rằng cứ tiếp tục như vậy đối phương sẽ chết đói, nên họ mới bốc thăm chọn ra người đi.

"Hơn nữa tên Hikigaya đó chắc chắn đã gian lận." Lúc này Tobe vẫn lẩm bẩm nhỏ. Ngược lại, Hayama ở bên cạnh nở một nụ cười bất lực.

Thực ra mục đích ban đầu của Hachiman rất đơn giản, chỉ là muốn bản thân mình đi, còn những người khác không cần phải đi nữa, nhưng Hayama đã phát hiện ra tình huống này nên mới đề xuất chuyện bốc thăm, hơn nữa mọi thứ đều do Hayama nắm quyền kiểm soát, nhưng không ngờ kết quả lại thành ra thế này.

"Hikigaya-kun không phải là người như vậy đâu, thôi được rồi Tobe, chúng ta đi thôi." Trong lúc nói chuyện, ba người đã bước ra khỏi khu rừng, sau đó cả ba đều kinh ngạc trước thành phố hiện ra trước mắt.

Tuy nhiên, vì trước đó cả ba đã nghe Inui Takumi kể về Orphnoch, nên họ không dám trực tiếp tiến vào thành phố mà chuẩn bị đi vào từ một nhà máy bỏ hoang.

Thế nhưng, ngay khi vừa bước vào thành phố không lâu, ba kẻ có cơ thể tái nhợt, trông giống như côn trùng đã xuất hiện ở phía không xa: "Giao chiếc thắt lưng trong tay ngươi cho bọn ta."

"Đây chính là Orphnoch sao?" Sắc mặt Hayama hơi tái đi, nhưng cậu vẫn mở chiếc vali bạc mà mình luôn cầm trên tay, bên trong chính là chiếc thắt lưng được gọi là Kaixa Driver.

Hayama đeo nó lên thắt lưng, lấy chiếc điện thoại nắp gập trong vali bạc ra, dùng cách xoay để mở nắp, đồng thời nhập dãy số 931, chiếc điện thoại lập tức vang lên: "Standing・by (Đang chờ)"

Sau đó gập điện thoại lại, dùng ngón tay phải kẹp lấy điện thoại đặt trước ngực trái: "Henshin!"

Cuối cùng cắm điện thoại vào thắt lưng biến hình bên hông.

"Complete!"

Ánh sáng màu vàng rực rỡ tỏa ra.

Chương 3: Leo

Dưới ánh sáng màu vàng, xung quanh cơ thể Hayama xuất hiện những đường vân năng lượng màu vàng, sau đó hình thành nên một bộ giáp.

Giáp trụ có phần hơi giống với 555, nhưng điểm khác biệt là dòng máu photon trên người có màu vàng. Hơn nữa, mặt nạ có hình chữ X.

Kamen Rider Kaixa xuất hiện.

"Các cậu lùi lại một chút đi." Hayama đưa tay kéo phần cổ giáp trước ngực, vặn vặn cổ rồi nói với hai người phía sau, hai người gật đầu rồi lùi lại một chút.

"Hộc..." Thở hắt ra một hơi, Hayama lao lên, nắm đấm va chạm trực diện với con quái vật Orphnoch trước mắt.

Tuy nhiên có thể thấy, khả năng cận chiến của Hayama thực ra vẫn còn kém một chút, sức chiến đấu cũng chỉ miễn cưỡng hòa với hai tên Orphnoch trước mắt.

"Bùm bùm bùm..." Vài phát đạn năng lượng bắn trúng sau lưng Hayama, đánh văng cậu ra ngoài.

Sau khi lăn mấy vòng trên mặt đất, Hayama ngẩng đầu lên nhìn, không ngờ từ phía bên kia lại có thêm mấy người nữa đi tới, trong đó có cả con người lẫn một Orphnoch.

"Không ngờ chiếc thắt lưng bị vứt bỏ lại nằm trong tay các cậu. Được rồi, trò chơi trẻ con kết thúc rồi, mau trả thắt lưng lại cho chúng ta đi." Tên Orphnoch cầm đầu lên tiếng, đồng thời năm sáu người bên cạnh hắn cũng biến hình thành dạng Orphnoch.

"Hayama, đông người quá, chúng ta rút trước đi." Hobe nhìn thấy nhiều Orphnoch xuất hiện như vậy thì có chút sợ hãi nói.

"Các cậu đi trước đi, tôi ở lại chặn hậu." Hayama nhìn thấy nhiều Orphnoch như vậy cũng biết là rất nguy hiểm, liền hét lên với Hobe và Miura.

Thế nhưng làm sao mà chạy thoát được, bởi vì phía bên kia cũng xuất hiện thêm mấy người nữa, ánh mắt của bọn chúng đều đổ dồn vào Hobe và những người khác.

"Đáng ghét! Tại sao lại thành ra thế này?" Hayama liều mạng xông lên, nhưng kết quả là đối mặt với bốn năm tên Orphnoch, Kaixa căn bản không phải là đối thủ, rất nhanh đã bị đánh bay ra ngoài, lăn xuống trước mặt Hobe và Miura rồi giải trừ biến thân. Chiếc thắt lưng cũng rơi ngay bên cạnh mấy người họ.

Các Orphnoch vây quanh, Hayama muốn bảo vệ Hobe và Miura ở phía sau. Nhưng rõ ràng điều đó là không thể.

"Cút ngay!" Đúng lúc này, một giọng nói lạnh lùng từ trên trời giáng xuống, một kỵ sĩ màu trắng đeo thiết bị bay đáp thẳng xuống trước mặt Hayama và những người khác.

Kỵ sĩ này có tông màu chủ đạo là trắng, trên người có những đường vân mạch máu photon màu xanh lam, trông vô cùng gọn gàng và mạnh mẽ.

"Cậu là ai?" Hayama thấy vậy thì thở phào nhẹ nhõm, tò mò hỏi kỵ sĩ trước mặt.

Vị kỵ sĩ này hơi nghiêng đầu, đôi mắt kép màu tím quét qua Hayama, sau đó xoay người đối mặt với đám người trước mắt, rồi không chút do dự rút ra hai thanh kiếm ánh sáng màu xanh lam từ vũ khí bay sau lưng, vung một đường quét ngang.

Tốc độ cực nhanh, lại còn tàn nhẫn.

Cách tấn công của kỵ sĩ này gần như là một đòn đoạt mạng.

Chỉ trong vòng hơn mười giây, hắn đã tiêu diệt sạch đám người trong vòng vây, chỉ còn lại một đống tro tàn đang bốc lên ngọn lửa màu xanh.

"Cậu là?" Hayama nhìn đến ngẩn người, nhưng khi vị Kamen Rider này dừng lại và quay người nhìn về phía mình, Hayama cũng kịp phản ứng lại.

"Leo..." Kỵ sĩ áo trắng giải trừ biến thân, lộ ra diện mạo bên dưới.

"Chẳng phải cậu là hội trưởng hội học sinh sao?" Vừa nhìn thấy diện mạo bên dưới lớp giáp của kỵ sĩ áo trắng, Tobe liền nhận ra ngay danh tính của đối phương, trước đây trong lễ hội liên trường, các hội trưởng đều đã xuất hiện.

Mà chân thân của vị kỵ sĩ này, lại chính là Mo Chen!

“Hội trưởng hội học sinh? Tên tôi là Leo, tôi đến đây theo yêu cầu của chủ tịch Murakami để bảo vệ các cậu. Đồng thời, tôi cũng sẽ dẫn các cậu đi gặp ông ấy.” Mo Chen... không, phải nói là người tên Leo này, đang nói bằng tiếng Anh.

“Cái gì cơ?” Tobe thực ra không hiểu lắm, nhưng Hayama và Miura thì hiểu. Miura bèn giải thích ngắn gọn cho Tobe.

“Có đi không?” Ba người họ bàn bạc với nhau, còn Leo không hề thúc giục mà kiên nhẫn chờ đợi. Ánh mắt hắn dán vào chiếc thắt lưng ở cách đó không xa, rồi hắn bước tới, định nhặt nó lên.

Ngay lúc đó, một Orphnoch hình sói bất ngờ nhảy bổ tới, tung một cú đá vào bụng Leo khiến hắn văng ra xa. Sau đó, nó chộp lấy chiếc thắt lưng dưới đất.

“...Ngươi là ai!” Leo nhìn Orphnoch hình sói trước mặt, lấy thắt lưng và điện thoại ra.

“Thứ này không thể giao cho các ngươi được.” Orphnoch hình sói liếc nhìn chiếc Kaixa Driver trong tay, khẽ nói.

“Vậy xem ra, việc dọn dẹp cậu cũng nằm trong phạm vi công việc của tôi rồi.”

“standing・by” Leo mở điện thoại nhập 315, sau đó tung lên rồi đưa tay bắt lấy: “henshin!”

“Complete!”

“Kamen Rider Psyga (Thiên Đế) sao?” Sói Orphnoch thấy vậy liền trực tiếp lao vào đánh với Kamen Rider Thiên Đế, nhưng kết quả lại là Kamen Rider Thiên Đế có vẻ hơi lép vế.

Sói Orphnoch lùi lại một khoảng khá xa, rồi nhảy vọt rời đi.

Thiên Đế muốn đuổi theo, nhưng cuối cùng lại thôi mà nhìn về phía ba người Hayama đang sững sờ.

Wolf Orphnoch nhảy đến một nơi, giải trừ biến thân, biến trở lại thành... Inui Takumi.

"Thế giới này... thật sự rất giống nhỉ." Sau khi thì thầm một câu như vậy, Inui Takumi cất chiếc thắt lưng trong tay đi: "Tiếp theo, có chút phiền phức rồi đây... Không biết Tsukasa có rảnh không. Nếu không thì đi tìm Sougo vậy. Hy vọng là vẫn còn kịp."

Ở một phía khác, Hayama và những người khác được đưa đến trước mặt cái gọi là chủ tịch Murakami.

"Là ngươi." Nhìn kẻ chỉ còn lại mỗi cái đầu trong bình nuôi cấy, Hayama nhận ra đối phương.

Nhiều ngày trước. Khi họ vừa mới đặt chân đến thế giới này, họ đã từng gặp gã này.

Thậm chí có thể nói, việc gã biến thành bộ dạng này chính là nhờ công của Hayama và Hachiman.

“Không cần phải căng thẳng như vậy, thực ra chúng tôi cũng chẳng phải kẻ địch gì, không biết các cậu xưng hô thế nào?” Chủ tịch Murakami khẽ cười.

“Hayama Hayato!”

“Miura Yumiko!”

“Tobe Kakeru!”

Ba người tự giới thiệu bản thân, dù vậy bầu không khí giữa ba người vẫn còn chút căng thẳng. Tuy nhiên, đã khá hơn nhiều so với dáng vẻ sẵn sàng chiến đấu ngay từ đầu.

“Tôi đã nói rồi, chúng tôi không phải kẻ địch. Những chiếc thắt lưng mà các cậu đang sử dụng, thực chất chính là trang bị do tộc chúng tôi phát triển nhằm bảo vệ vương tộc mà thôi.” Murakami khẽ cười.

“Vương tộc ư?”

“Đừng lo, thực ra vương tộc đã gần như bị tiêu diệt sạch rồi, bởi Kamen Rider... Chúng tôi, những Orphnoch còn sót lại, muốn bảo tồn chúng nên mới xảy ra xung đột với các cậu.”

Chương 4: Sự bất đồng

Khi sáu người vừa đặt chân đến thế giới này, họ đang ở một nơi giống như hang động, có những chiếc hộp màu bạc. Tổng cộng là ba cái.

