============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第139章
============================================================

Khi ấy, ba người họ đã lấy chiếc hộp đi, ban đầu chỉ là vì tò mò mà thôi. Thế nhưng sau đó, họ bất ngờ bị một đám quái vật tấn công, trong tình thế cấp bách, Hachiman, Hayama và Yukino đã biến thân.

Sau đó trận chiến bắt đầu, kết quả là kẻ địch càng đánh càng đông, chiếc thắt lưng mang tên Delta vốn do Yukino sử dụng cũng bị cướp mất. Lúc đó tình hình quá hỗn loạn, và một trong những kẻ bị tiêu diệt chính là người tên Murakami đang đứng trước mặt họ đây.

"Các cậu chắc hẳn là người đến từ thế giới khác nhỉ." Murakami trực tiếp vạch trần thân phận của Hayama và những người khác.

"Thật tình cờ, tôi có chuyện muốn nhờ các cậu giúp."

"Nhờ chúng tôi sao?" Hayama cùng những người khác lộ vẻ nghi hoặc trên gương mặt.

"Sự ra đời của Orphnoch vốn dĩ là do con người sau khi chết đi mà biến thành. Mà đất nước này chỉ còn lại những con người đó, chúng tôi không hề muốn tận diệt họ, chúng tôi muốn bảo vệ họ." Murakami bắt đầu giải thích.

Nói một cách đơn giản, Orphnoch ở thế giới này ban đầu thực chất cũng giống như những con người kia, đều là những tồn tại rất ít ỏi. Thế nhưng nhiều năm trước, kẻ được gọi là Vương tộc đã sử dụng một vài loài hoa kỳ dị, phát tán chúng ra khắp thế giới, khiến gần chín mươi phần trăm nhân loại biến thành Orphnoch.

Sau đó, chiến tranh bắt đầu.

Số lượng nhân loại không đủ, có một vài Orphnoch cũng đang giúp đỡ con người, nhưng vẫn còn rất nhiều Orphnoch tấn công những người sống sót cuối cùng. Kết quả cuối cùng là nhân loại phải bỏ chạy, còn Vương tộc của Orphnoch thì gần như bị tiêu diệt sạch.

“Trước đây chúng tôi cũng từng là con người biến thành, quả thực có rất nhiều Orphnoch muốn tiêu diệt toàn bộ nhân loại, nhưng điều tôi hy vọng là sự cộng sinh giữa con người và Orphnoch. Thế nhưng những cuộc tấn công trước kia đã khiến nhân loại hoàn toàn không còn tin tưởng chúng tôi nữa, vì vậy tôi hy vọng cậu có thể làm cầu nối giúp đỡ chúng tôi. Bởi vì ngay cả bây giờ, vẫn có những kẻ muốn tàn sát sạch sẽ toàn bộ nhân loại.”

“Hơn nữa, chúng cũng muốn tấn công cả chúng tôi nữa...”

“Ầm!” Ngay khi đang nói chuyện, tiếng nổ vang lên, từ phía bức tường đổ nát bên cạnh, vài tên Orphnoch xuất hiện ở đây.

“Murakami, cậu thực sự muốn hợp tác với con người sao, đúng là nằm mơ giữa ban ngày. Thế giới này thuộc về chúng ta, những Orphnoch.” Kẻ cầm đầu trong số đó vẫn đang lớn tiếng huênh hoang.

Còn Hayama và những người khác cũng đã vào tư thế chiến đấu.

“Không cần các cậu ra tay đâu, Hayama-kun.” Murakami lên tiếng gọi: “Leo!”

“Cậu ấy là thư ký, cũng là vệ sĩ của tôi, Leo.” Murakami nói với Hayama: “Thực lực của cậu ấy rất mạnh, tôi nghĩ các cậu cũng đã thấy rồi nhỉ.”

“Nói cho cùng, thực lực của đám người các cậu cũng chỉ đến thế mà thôi, henshin!” Leo không hề nói nhảm, trực tiếp biến thân, rồi chỉ trong năm giây đã hạ gục bốn tên Orphnoch trước mắt.

“Chiếc thắt lưng này là tôi cướp được. Nó được tháo rời từ chiếc Delta Gear mà bọn họ cướp từ phía các cậu, còn một chiếc nữa coi như quà tặng và cũng là thành ý cho lời thỉnh cầu lần này. Sonoda...”

Murakami gọi đến một thiếu nữ, trên tay cô gái ấy cầm một chiếc hộp màu đen viền vàng. Khi mở hộp ra, bên trong là một chiếc thắt lưng màu vàng đen: "Đây là một chiếc thắt lưng khác mà chúng tôi cướp lại được, xem như thành ý cho lần này. Hy vọng các cậu có thể cân nhắc kỹ lưỡng chuyện này, chúng tôi có thể chờ, nhưng mong các cậu sớm đưa ra quyết định. Thư ký Sonoda, hãy mở một căn phòng để ba vị nghỉ ngơi cho tốt."

Murakami có vẻ như muốn cho ba người thời gian suy nghĩ, thế là...

"Vậy nên, ba người các cậu cứ thế mà ở lại chỗ hắn ta suốt ba ngày sao?" Hachiman dùng đôi mắt cá chết nhìn ba người trước mặt.

"Thật sự rất xin lỗi, tôi chỉ là đang cân nhắc về chuyện này thôi." Nghe thấy lời của Hachiman, Hayama cũng có chút ngượng ngùng giải thích. Cũng chẳng còn cách nào khác, kể từ khi xuyên không từ thế giới văn minh đến thế giới này, thực tế đã trôi qua mấy ngày rồi.

Họ đều là con nhà giàu, nào đã từng chịu khổ thế này bao giờ, nên sau khi nghỉ ngơi ở đó một ngày, đến ngày thứ ba họ mới quay về.

"Suy cho cùng chúng ta không phải người của thế giới này, không có tư cách đưa ra quyết định thay cho họ." Đây là lời của Yukino, cô liếc nhìn tất cả mọi người trước mặt: "Hơn nữa, con người hiếm có trong mắt họ rốt cuộc là gì? Trân thú? Kẻ địch? Hay là... vật thí nghiệm."

“Yukino...”

“Gọi tôi là Yukinoshita.” Ánh mắt Yukino trở nên có chút đáng sợ, thấy vậy Hayama chỉ đành giơ hai tay đầu hàng: “Xin lỗi, nhưng Yukinoshita này, tôi thực sự hy vọng có thể nói chuyện với Murakami-san, dù sao thì làm vậy cũng là để cải thiện tình hình của mọi người.”

“Chuyện này, tôi sẽ bàn bạc với mọi người rồi mới nói sau.” Đây là lời cuối cùng Yukino để lại, ba người họ cũng rời khỏi nơi này, họ quay trở về thành phố.

Những cánh bướm xanh đang bay lượn.

“Hachiman, Yukino, Yumiko và những người khác...” Sau khi trở về phòng, ba người ngồi quây quần bên nhau, Yui lo lắng lên tiếng. Vừa rồi cô ấy cứ ở trong phòng không ra ngoài, cô cảm thấy mình không tiện xuất hiện. Mặc dù rất muốn ra ngoài giúp đỡ, nhưng khi vừa lấy hết can đảm định bước ra thì lại bị Yukino ngăn cản.

“Rất bình thường, chúng ta chỉ là những học sinh trung học bình thường mà thôi, đang ở độ tuổi trẻ trung và lạc lối nhất, họ đưa ra lựa chọn như vậy cũng không có gì sai.”

“Vậy tại sao cậu không đồng ý với họ?” Nghe thấy lời của Hachiman, Yui tò mò hỏi.

Hachiman không trả lời, mà chia sẻ với mọi người những gì mình đã thấy khi ra ngoài. Những chuyện đã phát hiện trước đó.

“Về việc có nên hợp tác với Orphnoch hay không, tôi đồng ý với ý kiến của Yukino, chúng ta không thể tự quyết định, nhưng chuyện này vẫn phải nói với họ. Yukino, tiệc tối là tối ngày kia đúng không?”

“Ừ, chuyện tuyên truyền cứ giao cho chúng tôi, cậu đi nghỉ ngơi trước đi, hôm nay cậu vất vả cả ngày rồi, chỗ nguyên liệu này đủ dùng cho mấy ngày tới đấy.” Yukino nhìn Hachiman, còn Hachiman chỉ gật đầu rồi trở về căn phòng nhỏ của mình, đặt chiếc hộp bạc lên bàn rồi mở nó ra.

Chiếc thắt lưng bên trong hiện ra trước mắt Hachiman.

‘Vấn đề nằm ở đâu?’ Nhìn chiếc thắt lưng trước mắt, Hachiman trầm ngâm một lúc: ‘Hayama và những người khác bị phát hiện khi tiến vào thành phố, nhưng tôi gần như không che giấu gì mà vẫn vào được thành phố, vậy mà lại không gặp phải bất kỳ cuộc tấn công nào.’

‘Còn nữa, tại sao tiên sinh Inui Takumi lại đi lấy lại thắt lưng Kaixa? Là vì không tin tưởng những người đó sao? Hai chiếc thắt lưng được tách ra từ thắt lưng Delta,’

‘Nếu là vậy, mục đích của đối phương là gì?’

‘Con người hiện tại căn bản không thể chống lại đối phương, là để tìm đến nơi này sao? Hay là...’ Nghĩ đến đây, Hachiman đưa tay vuốt ve thắt lưng: “Vì thắt lưng sao?”

Chương 5: Vũ hội

Căn cứ địa nơi nhân loại còn sống sót thực ra vẫn rất lớn, hơn nữa còn được chia thành bốn khu vực.

Khu vực lớn nhất chính là nơi Hachiman và những người khác đang ở hiện tại, cùng với ba khu vực còn lại.

Một bên là nhóm tự xưng là quân kháng chiến, họ nói rằng muốn tiêu diệt Orphnoch, nhưng Hachiman có thể khẳng định rằng họ chẳng hề có ý định tiêu diệt Orphnoch nào cả, họ chỉ là một đám người lớn chơi trò chơi trẻ con với súng ống, họ hoàn toàn không có dũng khí để đối mặt với Orphnoch.

Một nhóm khác là cái gọi là bộ phận nghiên cứu, họ muốn nghiên cứu một số loại vũ khí đặc biệt, thực phẩm các thứ để cung cấp cho những con người còn sót lại.

Còn vị trí cuối cùng, đó là khu hỗn hợp. Nơi đó có một nhóm Orphnoch, những Orphnoch này chọn cách sống cùng với con người.

Nếu nhìn theo cách này thì đúng là con người và Orphnoch đang sống cùng nhau, nhưng những Orphnoch đó là trẻ con. Và những người sống cùng với chúng chính là cha mẹ của chúng.

Đó chính là bốn khu vực như vậy.

Còn khu vực mà Hachiman đang ở là lớn nhất, tất nhiên là vì đây là nơi ở của ông Inui Takumi.

Lúc ban đầu, Hachiman và Hayama từng đến những khu vực khác.

Vừa đến chỗ quân kháng chiến, đối phương đã hỏi hai người có muốn gia nhập hay không, nhưng sau khi vào quan sát một chút thì cả hai mới hiểu ra, đó chỉ là một đám người muốn điên cuồng lần cuối mà thôi.

Còn bộ phận nghiên cứu thì cũng là những kẻ bị dồn đến phát điên, niềm tin của họ đã hoàn toàn sụp đổ. Cũng giống như sự điên cuồng cuối cùng kia vậy.

Còn những kẻ sống chung với Orphnoch thì hoàn toàn phát điên, căn bản không muốn gặp bất kỳ người ngoài nào, họ sẽ ủy thác cho đứa trẻ lớn nhất trong nhóm đi mua lương thực.

Lần này Yukino thực sự đã bỏ tâm huyết, gửi thư mời đến khắp các khu vực.

Sân khấu được chọn nằm ở trung tâm của bốn giới, Yukino đi phát tờ rơi, còn người xây dựng nơi này chính là Yui và Hachiman.

“Hachiman, để Yukino đi phát tờ rơi một mình có ổn không vậy?” Yui vừa treo vài món đồ trang trí lên cao vừa lo lắng hỏi.

“Cậu ấy có đeo thắt lưng rồi, nên không sao đâu.” Hachiman chỉ đáp lại như vậy.

“Vậy Yukino có làm được không? Bữa tiệc tối lần này...”

“Con người, về bản chất không dễ thay đổi đến thế đâu. Chúng ta chỉ là thông qua rèn luyện mà kìm nén những cảm xúc đó lại thôi... Cho dù có trở nên tê liệt. Cho dù có trở nên không muốn chấp nhận.”

“Nhưng bản chất con người vẫn là xấu xa, tính xã hội, lao động, kẻ mạnh được tôn sùng...”

“Hachiman, cậu đang nói về triết học à?” Những lời sau đó hơi nhỏ, khiến Yui đang treo đèn ở phía trên tò mò hỏi, còn Hachiman thì xua tay: “Không, tôi chỉ đang lẩm bẩm thôi. Được rồi, làm nhanh lên để chúng ta còn về chuẩn bị bữa tối.”

“Được!”

Thời gian là thứ luôn trôi đi rất nhanh khi cậu bận rộn.

Chiều tối ngày thứ ba. Khi Hachiman một lần nữa lái xe máy từ nội thành trở về, hắn mang theo hai hộp quà.

“Còn của cậu thì sao?” Nhìn hai bộ lễ phục trước mắt, Yukino nhìn về phía Hachiman, còn Hachiman thì xua xua tay: “Đến lúc đó tôi làm hộ vệ là được rồi.”

“Không được!”

“Tôi vẫn còn một bộ ở đây, cầm lấy mà dùng đi, tuy có thể hơi rộng một chút.” Inui Takumi lại xuất hiện, hắn cầm một bộ âu phục đưa cho Hachiman.

“Inui Takumi-san?” Mọi người đều có chút ngạc nhiên khi thấy Inui Takumi xuất hiện, ngược lại Hachiman ở bên cạnh lại tỏ ra vô cùng bình tĩnh.

“Trường các cậu có tiệc tốt nghiệp không?” Inui Takumi nhìn ba người trước mắt, nở một nụ cười rồi hỏi ngược lại.

“Chắc là có ạ.”

‘Chắc là có, trước giờ mình hình như chẳng bao giờ quan tâm đến mấy chuyện này.’

“Có ạ.” Yukino nói: “Sau khi tốt nghiệp sẽ có một buổi tiệc, buổi tiệc ăn mừng chúng tôi tốt nghiệp cấp ba, bước chân vào ngưỡng cửa trưởng thành.”

“Vậy thì hãy coi buổi tiệc này là bước chân đầu tiên của các cậu trên con đường trưởng thành đi.” Inui Takumi đứng trước mặt ba người, ngón tay lướt qua từng người một: “Hikigaya Hachiman, Yukinoshita Yukino, Yuigahama Yui.”

“Các cậu tuy vì ngoài ý muốn mà xuất hiện ở thế giới này, nhưng tương lai vẫn cần phải bước tiếp, con đường tương lai ra sao là tùy thuộc vào chính các cậu, buổi tiệc tối này quả thực là sớm hơn dự kiến. Thế nhưng đường đời chẳng có cái gọi là sớm hay muộn. Lựa chọn tương lai nằm trong tay các cậu.”

Inui Takumi khẽ cười nói ra những lời này: “Phải tìm thấy ước mơ của riêng mình đấy nhé.”

“Vậy, ước mơ của anh Inui Takumi là gì?”

“Tôi không có ước mơ...” Inui Takumi đút hai tay vào túi quần nhìn lên bầu trời, nở một nụ cười: “Nhưng mà, tôi có thể bảo vệ ước mơ!”

“Vậy hẹn gặp lại lần sau.”

Inui Takumi rời đi, dù cho Yui và Yukino muốn hỏi gì đó, nhưng Inui Takumi chỉ vẫy vẫy tay, rồi trước mặt mọi người bước về phía trước, một màn hình tựa như thủy ngân xuất hiện trước mặt Inui Takumi.

“Hachiman... đã kế thừa thắt lưng và sức mạnh của tôi, vậy thì hãy bộc phát nó ra một cách trọn vẹn đi.” Trước khi bước vào màn chắn thủy ngân, Inui Takumi quay đầu nhìn ba người, ánh mắt dừng lại trên người Hachiman, trên mặt xuất hiện những đường vân màu trắng bệch: “Đừng để lại bất kỳ hối tiếc nào nhé.”

“Inui Takumi-san...” Hachiman nhìn những đường vân xuất hiện trên mặt Inui Takumi, trong lòng không khỏi kinh ngạc, nhưng vẫn gật đầu: “Không... tiền bối Inui Takumi, tôi sẽ cố gắng hết sức!”

“Ừm, cố lên nhé! Hậu bối...” Inui Takumi bước qua màn chắn bạc.

“Rốt cuộc Inui Takumi-san là...” Nhìn dáng vẻ vừa rồi trên mặt Inui Takumi, Yui vô cùng kinh ngạc. Thứ vừa rồi hẳn là biểu hiện của Orphnoch phải không? Chẳng lẽ Inui Takumi-san cũng là Orphnoch?

“Không cần quan tâm đó là gì! Nếu đã chuẩn bị sẵn sàng cho buổi khiêu vũ rồi, thì cứ đi chuẩn bị đi.”

Hachiman xua xua tay.

Bộ lễ phục mà Inui Takumi gửi đến thực chất là một bộ âu phục.

Sau khi Hachiman thay âu phục xong xuôi và bước ra khỏi phòng, những người khác cũng đã thay lễ phục xong.

Yukino mặc một bộ lễ phục dạ hội màu đen, mái tóc búi ra sau, trên mặt trang điểm nhẹ, còn Yui thì mặc một bộ lễ phục màu trắng, tóc búi thành búi nhỏ, phần lớn tóc được chải gọn ra phía sau.

‘A... chói mắt quá, những cô gái như thế này.’ Quả thực Hachiman đã ngẩn người.

“Nếu cậu còn dùng ánh mắt như loài côn trùng đó nhìn tôi, có lẽ tôi sẽ dùng ngón tay chọc vào mắt cậu đấy.” Yukino độc miệng nói, nhưng cuối cùng vẫn quan sát Hachiman trước mắt, hắn đang mặc một bộ âu phục, đồng thời tóc cũng được chải ngược ra sau.

“Chính là đôi mắt cá chết đó của cậu trông thật tuyệt vọng. Phá hỏng bầu không khí quá.” Gò má của cả Yukino và Yui đều hơi ửng hồng.

Phải nói rằng, Hachiman thực sự rất bảnh bao, đặc biệt là khi khoác lên mình bộ âu phục trên thuyền, mang lại cảm giác như đã thoát khỏi hình ảnh học sinh để trở thành một người trưởng thành. Cả hai cô gái vốn đã có thiện cảm với Hachiman, lúc này lại càng thêm đỏ mặt.

Chương 6 Tâm thái

Vũ hội bắt đầu.

"Không có ai đến sao?" Nhìn sân bãi trống trải, bảo không thất vọng thì là nói dối.

Mọi người đều rất thất vọng.

"Chúng ta khiêu vũ đi." Hachiman thấy vậy liền lên tiếng, đồng thời đưa tay về phía hai người.

“Làm gì có chuyện mời hai người cùng nhảy một lúc chứ.”

“Đúng đó, Hachiman làm vậy là coi chừng bị ngựa đá đấy nhé.” Dù hai cô gái nói vậy, nhưng họ vẫn đặt tay lên tay Hachiman.

Nhảy ba người thì thật kỳ quặc, nhưng lại mang đến một cảm giác mỹ lệ đến lạ thường.

“Hachiman, Yukino, cậu nghĩ ba chúng ta có thể cứ mãi như thế này không?” Yui khẽ hỏi.

“Không thể nào đâu. Sau khi trở về thế giới của mình, chúng ta cũng sẽ tốt nghiệp, sẽ trưởng thành, và cũng sẽ... chia xa.” Câu nói này được Hachiman thốt ra: “Con người không thể nào không trưởng thành. Mà trưởng thành đồng nghĩa với việc phải nói lời từ biệt.”

“Hachiman.” Nghe thấy lời của Hachiman, Yui có chút trầm mặc. Còn Hachiman thì vẫn phối hợp nhảy nốt điệu nhảy cho đến khi kết thúc.

Sau khi nhảy xong, Hachiman lùi sang một bên, ngước nhìn bầu trời đầy sao.

‘Kẻ độc hành xác lập bản ngã thực sự bằng sự cô độc kiêu hãnh.’

Không hiểu sao Hachiman lại nhớ đến câu nói này, câu nói mà trước đây cậu vẫn thường hay nhắc tới. Bởi vì Hachiman luôn cảm thấy mình là một kẻ độc hành.

‘Thứ chân thật sao?’

“Con đường tìm kiếm thứ chân thật... hay là con đường của kẻ cô độc...”

‘Để một người gánh chịu mọi tổn thương, rồi loại bỏ kẻ đó. ‘One For All’, một người vì mọi người...’ Không biết đã nghĩ đến điều gì, Hachiman siết chặt nắm đấm. Phải mất một lúc lâu sau, cậu mới mở mắt ra.

“Vậy thì...”

“Ầm!” Tiếng nổ vang lên. Hachiman lập tức bật dậy khỏi ghế, nhìn về phía Yukino và Yui, lúc này cả hai cũng đang nhìn sang.

Ba người chạy về phía trước, một đám quái vật trông khá giống với 555, cơ thể màu nâu, còn phần mũ bảo hiểm có một vòng bạc bao quanh.

“Là Riotrooper sao?” Hachiman nhìn cảnh tượng trước mắt, mím môi rồi lấy ra thắt lưng biến hình. Ở phía bên kia, Yukino cũng đã lấy ra thắt lưng Kaixa.

“Henshin!”

Kamen Rider 555 và Kamen Rider Kaixa xuất hiện!

