============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第140章
============================================================

“Yui, cậu chuẩn bị chỗ nghỉ ngơi đi, Yukino, cậu phụ trách sơ tán mọi người, còn lại cứ để tôi!” Sau khi để lại câu nói đó, Hachiman vung tay rồi lao lên phía trước.

Những kẻ mặc giáp được gọi là Riot Trooper này thực lực không mạnh, nhưng số lượng quá đông, hơn nữa chúng bắt đầu chém giết bất kể là ai.

“Đáng ghét.” Sau khi tung một cú đấm khiến một tên Riot Trooper giải trừ biến thân, khiến đối phương hoàn toàn không thể cử động, 555 vung tay: “Số lượng quá nhiều, hơn nữa tại sao chúng lại đột ngột tấn công chứ.”

“Xì...” Đột nhiên một tiếng động cơ phản lực vang lên, một kỵ sĩ màu trắng đáp xuống mặt đất, rồi bắt đầu tấn công, không chút do dự...

Thế nhưng mục tiêu không phải là 555 mà là đám Riot Trooper.

“Kamen Rider Psyga sao?” 555 một tay túm lấy đầu một tên Riot Trooper, dùng sức vặn mạnh, bẻ gãy cổ nó, kỵ sĩ màu trắng này chắc hẳn chính là Kamen Rider Psyga.

Nhìn Thiên Đế trước mắt đang trực tiếp nhắm vào các chỗ hiểm như cổ, đầu mà tấn công, Hachiman cũng có chút kinh ngạc: 'Được huấn luyện chuyên nghiệp à?'

Chiến hỏa vẫn tiếp diễn.

Caesar không hề ham chiến mà dẫn theo nhóm người bị tập kích này bỏ chạy.

Trận chiến kéo dài suốt một đêm...

Khi trời tờ mờ sáng, 555 sử dụng Rider Kick, 12 luồng năng lượng màu đỏ nhắm thẳng vào 12 tên Riotrooper trước mắt, sau đó nhảy vọt lên cao. Lúc rơi xuống, 555 đã thở hổn hển, trực tiếp giải trừ biến thân, lộ ra bộ dạng bên dưới, quỳ một chân xuống đất thở dốc.

Ở phía bên kia, Thiên Đế trông có vẻ vô cùng thoải mái, nhìn thấy cảnh tượng này, hắn rút Driver bên hông ra rồi giải trừ biến thân.

“555... Chủ tịch Murakami bảo tôi đến giúp. Nhưng tôi khuyên cậu vẫn nên dẫn theo đám người này hợp tác cùng với Orphnoch đi.” Leo nhìn Hachiman trước mắt, thản nhiên nói: “Nếu không có sự bảo vệ của chúng tôi, thì dù có cậu ở đây cũng không đủ để bảo vệ những con người này đâu.”

“...” Hachiman không đáp, chỉ nhìn cảnh tượng trước mắt, trong màn nước phía trước hiện lên hình bóng phản chiếu của cậu. Và trong hình bóng đó, Hachiman thấy trên mặt mình xuất hiện... những đường vân.

Cậu đưa tay sờ lên mặt mình, những đường vân trong hình phản chiếu đã biến mất, trông cứ như ảo ảnh vậy.

“Tôi còn phải về báo cáo... các cậu cứ cân nhắc kỹ đi.” Leo liếc nhìn Hachiman một cái, sau đó lại biến thân, vút bay lên không trung rồi biến mất.

Hachiman ngẩng đầu nhìn Leo đã khuất bóng, rồi ngồi bệt xuống đất thở dốc: “Tại sao... mình chỉ là một học sinh cấp ba mà phải làm những chuyện này chứ.”

Nằm trên mặt đất, nhìn bầu trời đầy khói lửa, Hachiman nở một nụ cười khổ.

“Nhưng giờ xem ra... tôi đã đoán được đối phương muốn làm gì rồi.”

Bước vào khu vực vốn đã cũ nát, nhưng giờ có thể coi là một đống đổ nát.

‘Đây chính là chiến tranh...’

Bên đường có người chết, máu của họ thấm đẫm mặt đất khiến Hachiman có chút buồn nôn ‘Đây chính là cái chết...’

‘Sau khi chết đi, mọi thứ đều không còn nữa. Ý thức... sự tồn tại... sinh mệnh... tất cả đều biến mất.’

Cố nén sự khó chịu trong lòng, Hachiman biết, bản thân bây giờ phải điều chỉnh lại trạng thái của mình.

Điều chỉnh bản thân từ một học sinh trung học, trở thành một người trưởng thành, trở thành một chiến binh, và cũng trở thành một... Kamen Rider.

Quay trở lại bên cạnh Yui và Yukino, đây là một nhà kho lớn, và tất cả mọi người bên trong đều bị Kaixa đưa tới đây.

Thế nhưng lúc này, ánh mắt họ nhìn hắn không còn vẻ đờ đẫn nữa, mà tràn đầy thù hận. Tuy nhiên, họ không hề có bất kỳ hành động nào.

"Yukino... đưa thắt lưng cho tôi." Đột nhiên Hachiman nói với Yukino. Dù có chút tò mò, Yukino vẫn tháo thắt lưng bên hông mình đưa cho Hachiman. Hachiman nhìn hai chiếc thắt lưng trong tay, trầm mặc một lúc.

"Có lẽ chúng ta không thể quay về được nữa..."

Hachiman cũng tháo thắt lưng của mình xuống, nhìn hai chiếc thắt lưng: "Nhưng tôi sẽ tìm cách... nhất định..."

“Đây chính là thứ chân thật mà cậu hằng theo đuổi sao?” Yukino nhìn ánh mắt kiên định chưa từng thấy của Hachiman trước mắt, nở một nụ cười.

“Tuy tớ không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng Hikki à, tớ vẫn sẽ luôn ủng hộ cậu.” Yui ở bên cạnh tuy trông có vẻ chật vật, nhưng vẫn nở nụ cười rạng rỡ.

Chương 7: Kẻ yếu

Hayama và những người khác đã trở về. Họ mang theo rất nhiều nhu yếu phẩm, nhưng khi nhìn thấy nơi bị tập kích, trên mặt họ cũng lộ ra vẻ kinh ngạc: “Rốt cuộc ở đây đã xảy ra chuyện gì vậy?”

“Cũng chẳng có gì, chỉ là bị tập kích thôi.” Hachiman đang phát cơm tiện miệng đáp lại một câu: “Hơn nữa, tốt nhất là đừng lại gần đây.”

“Tại sao chứ? Hikigaya!” Nghe thấy Hachiman bảo mình đừng lại gần, Tobe tỏ vẻ không hài lòng, ngược lại Hayama ở bên cạnh đã giơ tay ngăn Tobe lại. Hắn nhìn thấy đám đông bên cạnh, trong mắt những người này hiện lên vẻ thù hận. Hắn đại khái cũng đoán được chuyện gì đã xảy ra.

“Hachiman... tôi có chuyện muốn nói với cậu.” Hayama thấy vậy liền gọi Hachiman, rõ ràng là muốn gọi Hachiman ra chỗ khác nói chuyện. Hachiman thấy thế liền giao công việc chia cơm trong tay cho Yukino.

Sau đó, Hachiman và Hayama cùng đi đến một khoảng đất trống bên cạnh, hai người đứng sóng vai nhau.

“Hachiman, cậu hãy đưa Yukino cùng với Yui đi đến khu trung tâm cùng chúng tôi đi.” Hayama quay người nhìn Hachiman, nghiêm túc nói.

“Đến khu trung tâm để làm gì? Để trở thành thuộc hạ của cái gã tên Kimura đó sao?” Hachiman nhướng mày hỏi ngược lại.

“Tôi đang nói chuyện nghiêm túc với cậu đấy.” Nghe thấy lời nói có chút mỉa mai hay nói thẳng ra là châm chọc của Hachiman, Hayama tỏ ra hơi kích động: “Chúng ta đã đến cái thế giới quái quỷ không biết là nơi nào này, nhưng chúng ta buộc phải sống sót.”

Hachiman nhìn Hayama đang kích động trước mắt, biểu cảm vẫn vô cùng bình thản.

‘Quả nhiên, trong cục diện thế giới như thế này, áp lực của Hayama cũng sắp không chịu nổi nữa rồi.’

Đây là một thế giới mới, một thế giới xa lạ.

Hơn nữa, thế giới này đâu đâu cũng là quái nhân.

Suy cho cùng, bất kể Hayama có tỏ ra điềm tĩnh đến đâu, có giả vờ làm người lớn thế nào, thì cậu ấy rốt cuộc cũng chỉ là một học sinh trung học mà thôi.

“Sống sót ư? Hayama, cậu muốn quay lại thời điểm ở trường đúng không, khi xung quanh có bạn bè, có đồng đội cùng chơi đùa, cùng cười nói, ngay cả với những bạn cùng lớp và đồng đội vốn là quái vật, chỉ có như vậy cậu mới cảm thấy an tâm đúng không.”

Hachiman đút hai tay vào túi quần, xoay người định rời đi, nhưng khi vừa quay lưng, Hachiman lại khựng bước chân lại.

“Nói thật lòng nhé, Hayama... tôi thực ra rất ghét cậu... vì cậu là một kẻ chiến thắng trong cuộc sống, còn tôi chỉ là một gã u ám, nhưng tôi cũng rất ngưỡng mộ cậu. Những người khác biệt như chúng ta vốn dĩ không nên trở thành bạn bè. Tuy nhiên, với tư cách là những người cùng đến thế giới này, tôi cho cậu một lời khuyên.”

Nói rồi, Hachiman quay đầu nhìn Hayama: “Nơi này còn tàn khốc hơn thế giới của chúng ta, ở đây, sự ngây thơ hay lòng tốt có lẽ đều vô dụng cả rồi. Hãy mau vứt bỏ sự yếu đuối của cậu đi.”

“...Hikigaya.” Nhìn Hachiman rời đi, Hayama siết chặt nắm đấm: “Quả nhiên, tôi cũng có chút ghét cậu.”

Trên bầu trời, những cánh bướm xanh đang bay lượn, trông vô cùng xinh đẹp.

Ba người Hayama rời đi.

Lúc rời đi, ánh mắt của tất cả mọi người khiến cả ba cảm thấy như bị kim châm, vô cùng khó chịu.

“Tại sao chứ, chúng tôi chỉ muốn giúp họ thôi mà.” Bước ra khỏi khu vực tập trung đông người, Hobe tỏ vẻ vô cùng bất mãn trước ánh mắt mà người khác nhìn mình, cậu đấm mạnh nắm đấm vào thân cây bên cạnh.

“Họ vừa mới mất đi người thân, mà những người ra ngoài cũng chỉ có chúng ta thôi.” Hayama chỉ có thể an ủi Hobe như vậy, nhưng sau khi nghe những lời này, Hobe càng thêm kích động: “Chẳng phải Hikigaya cũng từng ra ngoài sao?”

“Vấn đề là ba người chúng ta dễ bị nghi ngờ nhất.” Hayama giải thích: “Chúng ta ra ngoài rồi mãi không quay về, còn Hachiman chỉ đi bán đồ rồi về ngay. Thế nên việc chúng ta bị nghi ngờ cũng là chuyện bình thường.”

“Nhưng chúng ta đâu có làm thế.” Nghe đến đây, Miura nhíu chặt mày: “Chúng ta đâu có nói tình hình ở đây cho họ biết, ngay cả khi quay lại đây, chúng ta cũng đã dùng đủ mọi cách để né tránh, đi đường vòng mới về được.”

“Những lời này, cậu nghĩ họ sẽ tin sao?” Lời của Hayama khiến Miura có chút tức giận, đúng lúc này, một vài người vây quanh lấy họ.

“Lũ người ngoài các người!” Những kẻ này đều mặc quân phục, Hayama cùng hai người kia đều kinh ngạc, Hayama theo bản năng che chắn cho mọi người ở phía sau.

“Những người này là, người bên phía quân kháng chiến sao?” Hayama nhận ra sự hiện diện của nhóm người này.

“Chúng ta rời đi ngay thôi.” Hayama nhìn vẻ điên cuồng của nhóm người trước mắt, nuốt nước bọt, có vẻ như chuyện tối qua đã để lại trong họ nỗi đau quá sâu sắc, nỗi đau ấy đã biến thành lòng thù hận.

Và những kẻ bị lòng thù hận nhấn chìm chính là họ.

Hayama định rời đi ngay lập tức, hắn không thể ở lại đây thêm được nữa, nhóm người này không biết sẽ làm ra những chuyện quá khích gì.

Thế nhưng...

“Đoàng đoàng đoàng...” Đạn gần như không có mắt, nhóm người này cũng chẳng hề do dự mà nổ súng ngay.

Đạn từ một phía quét ngang qua đây, Hayama lao tới đè hai người xuống đất.

"Chạy mau!" Hayama sau khi né được loạt đạn đó muốn đưa hai người chạy trốn, nhưng đúng lúc này, tất cả họng súng đều chĩa thẳng về phía ba người.

Lưỡi lửa phun trào, toàn bộ đạn dược đồng loạt bắn ra.

"Không được!" Hayama chắn trước mặt mọi người, nhìn những viên đạn đang lao thẳng về phía ba người.

Những đường vân đen xuất hiện trên mặt Hayama, ngay khoảnh khắc viên đạn chạm tới, ánh sáng trắng bừng lên chói lòa.

Hayama vậy mà lại biến thành một Orphnoch.

Trên mặt có dấu vết của ngựa, trông có vẻ là một con Orphnoch ngựa.

"Quả nhiên, các cậu chính là Orphnoch!" Sau khi nhìn thấy Hayama biến thành Orphnoch, tất cả mọi người trong quân kháng chiến đều lộ vẻ kinh ngạc và hoảng sợ trên mặt. Họ đều lùi lại một khoảng cách nhỏ.

"Orphnoch... mình..." Lúc này Hayama cũng sững sờ, hắn nhìn đôi bàn tay mình, nhất thời không biết phải nói gì.

"Bắn!" Người của quân kháng chiến thấy vậy cũng không do dự mà nổ súng ngay lập tức.

"Chúng ta đi thôi." Dù Hayama vẫn đang trong trạng thái sững sờ, nhưng thấy đối phương nổ súng, hắn cũng không chần chừ, ôm lấy hai người dưới đất rồi nhảy vọt lên.

Tốc độ nhảy lên khiến mặt đất nứt toác và rung chuyển, làm một vài người trong quân kháng chiến ngã xuống đất, súng cướp cò khiến mấy người trực tiếp làm bị thương đồng đội của mình.

“...” Ở không xa, Hachiman giải trừ biến thân...

‘Quả nhiên... bản chất con người không dễ thay đổi đến thế.’ Hachiman chậm rãi bước về phía ngôi làng: “Kẻ yếu sẽ cố gắng kiểm soát và hủy diệt những kẻ yếu hơn. Bởi vì chỉ có như vậy, chúng mới có được cảm giác ưu việt.”

“Tiếp theo, tình cảnh của chúng ta ở đây sẽ không mấy tốt đẹp đâu. Thật là phiền phức mà...” Hachiman gãi đầu thở dài, sau đó nhìn thoáng qua chiếc điện thoại 555 trên tay mình: “Kamen Rider... sao?”

Còn bàn tay trái của Hachiman thì... đã biến thành móng vuốt tái nhợt.

Chương 8 Thiên đường

“Chúng ta đi ngay bây giờ sao?” Yui có chút kinh ngạc nhìn Hachiman. Hachiman đang thu dọn đồ đạc liền gật đầu: “Ở đây không còn chỗ cho chúng ta nữa rồi, cuộc tập kích tối qua, dù không phải do chúng ta gây ra, nhưng họ vẫn cho rằng đó là lỗi của chúng ta.”

“Thế nhưng họ sẽ phản kháng sao?” Yukino tuy vẫn đang không ngừng thu dọn đồ đạc, nhưng vẫn mang theo vẻ nghi hoặc hỏi: “Hiện tại đám người này quá mức tê liệt rồi.”

“Sẽ thôi.” Hachiman để lại chiếc hộp đựng hai chiếc thắt lưng, sau đó lấy hai chiếc thắt lưng ra, vừa đẩy chiếc hộp xuống dưới gầm giường vừa nói: “Họ đúng là đã tê liệt, nhưng cuộc tập kích lần này đã khiến họ mất đi quá nhiều. Và sau khi trầm lắng... thì đó chính là sự điên cuồng... Hửm?”

Hachiman bất ngờ phát hiện một chiếc hộp màu bạc dưới gầm giường, khi hắn ngẩng đầu từ dưới gầm giường lên, trên tay còn có chiếc hộp bạc lớn, bên trên còn có một lá thư.

Lá thư là do Inui Takumi để lại.

Còn bên trong hộp là một thiết bị giống như cái hộp, và một thiết bị dạng đồng hồ đeo tay.

Sau khi thu dọn tất cả mọi thứ vào ba lô, Hachiman lên xe mô tô, Yui và Yukino cũng nhanh chóng lên xe.

Cùng lúc đó, ba người Hayama cũng đã quay trở lại nội thành.

"Hayama... cậu." Nhìn thấy Hayama trong hình dạng Horse Orphnoch, cả hai đều vô cùng kinh ngạc, hay đúng hơn là sợ hãi.

"Tôi không sao..." Hayama nhìn đôi bàn tay mình, rồi khi lớp giáp trắng bệch ấy thu lại vào trong cơ thể, chính hắn cũng cảm thấy vô cùng hoảng sợ và rối bời.

"Thế này thì rắc rối to rồi." Ngoài Hayama ra, Miura là người phản ứng nhanh nhất: "Kiểu này thì bên phía Hikigaya khó mà xoay xở được rồi."

"Sao vậy?" Dù vẫn còn sợ hãi, nhưng thấy Hayama trước mắt đã biến trở lại thành người, nỗi sợ trong lòng Tobe cũng vơi đi ít nhiều, cậu ta tò mò hỏi.

"Tôi đã biến thành Orphnoch, hơn nữa còn bị người ta nhìn thấy, như vậy Hikigaya và những người đi cùng chúng ta cũng sẽ bị coi là Orphnoch, nhất là khi tối qua còn xảy ra vụ tập kích nữa." Hayama cũng chẳng phải kẻ ngốc, hắn nhanh chóng hiểu ra tình hình.

“Vậy bây giờ chúng ta phải làm sao?” Hộ Bộ nhìn về phía Diệp Sơn.

Diệp Sơn im lặng một lúc rồi nói: “Chúng ta đi tìm Murakami-sensei trước đã.”

Ba người quay trở lại nơi Murakami-sensei đang ở và thuật lại sự việc cho ông ấy nghe.

“Biến thành Orphnoch sao? Chuyện này thật sự khiến người ta bất ngờ đấy, Diệp Sơn-san có thể biến hình cho tôi xem được không?” Murakami tỏ vẻ vô cùng ngạc nhiên.

“...” Diệp Sơn siết chặt nắm đấm, ánh sáng trắng nhạt tỏa ra, cậu biến thành Orphnoch hình ngựa.

“Ra là vậy, thật sự rất đáng ngạc nhiên đấy, Diệp Sơn-san, cậu chắc chắn là mình chưa từng chết qua chứ?” Murakami hỏi với vẻ kinh ngạc, sau đó giải thích: “Bởi vì con người chỉ có thể thức tỉnh thành Orphnoch sau khi đã chết. Ngoài ra, cậu có cảm thấy tính khí của mình có thay đổi gì không?”

“Không có.” Hayama lắc đầu.

“Thật sự khiến người ta bất ngờ, ông Hayama, tôi đã nhìn thấy tương lai mà Orphnoch và con người có thể hợp tác từ cậu.” Murakami trông có vẻ vô cùng phấn khích, một lúc sau ông ta mới để ba người đi nghỉ ngơi.

Sau khi ba người rời đi, Leo xuất hiện ở đó: “Ông Murakami, hắn đã biến thành Orphnoch, có cần tôi đi xử lý hắn không?”

“Không cần đâu, một Orphnoch như vậy cũng khiến tôi rất ngạc nhiên, xem ra, những con người đến từ thế giới khác này vẫn còn ẩn chứa rất nhiều bí mật. Tôi sẽ khiến hắn trở thành thuộc hạ phù hợp nhất... Leo, cậu đi bắt một trong hai cô gái còn lại về đây.”

“Rõ.” Leo gật đầu rồi đi ra ngoài.

Và sau khi tất cả đã rời đi, Murakami lộ ra vẻ cười điên cuồng: “Ha ha ha, thì ra là vậy, tại sao họ lại có thể sử dụng thắt lưng. Cơ thể như vậy... chính là thứ tôi cần! Ha ha ha ha!”

====Đường phân cách====

“Tối nay cứ tạm nghỉ ở đây đi.” Cậu không đi vào nội thành mà hướng về một phía khác, sau khi đi ngang qua một nơi thì phát hiện ra chỗ này nằm ở rìa dưới vách núi, Hachiman dừng chiếc xe máy của mình lại.

Một chiếc lều đơn giản được dựng lên, để hai cô gái rửa mặt mũi, còn bản thân Hachiman thì rời đi một khoảng cách, nhóm lên một đống lửa.

‘Tiền bối... Kamen Rider...’ Nếu là trước kia, có lẽ Hachiman sẽ có chút mơ mộng, nhưng giờ đây trong đầu Hachiman lại chỉ nghĩ đến những thứ này.

Hơn nữa, nhìn vào ngọn lửa trước mắt, trong ánh lửa, Hachiman nhìn thấy... một Orphnoch giống như loài sói.

‘Mình... cũng biến thành Orphnoch rồi sao?’ Hachiman chậm rãi giơ tay phải lên, cánh tay phải đã biến thành cánh tay giống như loài sói: “Chẳng lẽ là vì chiếc thắt lưng sao?”

“Tiểu Xí...” Ngay khi đang nhìn chằm chằm vào cánh tay bị dị hóa của mình dưới ánh lửa, giọng nói của Yui vang lên từ phía sau. Lúc này Yui vừa tắm xong, cô ngồi xuống bên cạnh Hachiman, còn Hachiman thì lập tức giấu tay phải của mình đi.

