============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第141章
============================================================

“Tắm xong rồi sao?” Hachiman gượng cười.

“Ừm.” Cô gật đầu. Yui nhìn ngọn lửa trước mắt, vẻ mặt có chút trầm mặc, hồi lâu sau mới lên tiếng, giọng điệu có phần do dự. Cô ôm lấy đôi chân mình, nghiêng đầu nhìn Hachiman: “Hikki, cậu nói xem... liệu chúng ta có thể trở lại như trước đây không?”

“Tớ nhớ bố mẹ quá, nhớ cả những người ở nhà nữa, giờ nghĩ lại, nơi đó chẳng khác nào thiên đường vậy.”

“Thiên đường sao?” Hachiman chống hai tay xuống đất, ngước nhìn bầu trời: “Phải, nói thật lòng thì, những ngày tháng đó giờ nhìn lại đúng là chẳng khác nào thiên đường.”

‘Ngay cả khi đã trở nên tê liệt, thì đối với con người trong thế giới này, nơi ẩn náu này cũng là thiên đường so với lũ Orphnoch đáng sợ ngoài kia. Thế nhưng, sự xuất hiện của chúng ta cũng đã hủy hoại thiên đường đó rồi.’

“Chúng ta còn khả năng... quay về không?” Giọng Yui mang theo một chút nghẹn ngào.

“...” Hachiman im lặng, ngay cả việc làm sao mình đến được thế giới này, bản thân Hachiman cũng không rõ. Tiếng nức nở khe khẽ của Yui khiến Hachiman hiểu rằng, những câu hỏi này thực ra Yui không hề muốn nhận được câu trả lời.

“Sẽ thôi.” Hachiman hít một hơi thật sâu rồi nói: “Nhất định sẽ thôi, tôi hứa với các cậu, chúng ta sẽ trở về thiên đường của mình. Dù có phải mất vài năm, dù có phải hy sinh cả tính mạng của tôi.”

“Đừng mà.” Nghe thấy lời Hachiman, Yui ngẩng đầu lên, nhìn Hachiman với đôi mắt đẫm lệ: “Nếu thiếu đi bất kỳ ai, nơi đó không thể gọi là thiên đường được. Tôi muốn cả Hikki, cả Yukino đều ở đó. Đó mới là thiên đường.”

“...” Hachiman thấy vậy hơi sững người, sau đó nở một nụ cười rồi đứng dậy: “Sẽ thôi... tôi hứa!”

Chương 9: Cái chết

Khi đêm xuống, ngồi trước đống lửa, Hachiman mở lá thư mà ông Inui Takumi để lại rồi bắt đầu đọc.

Càng nhìn, vẻ mặt của Hachiman càng trở nên nghiêm nghị. Đồng thời trong mắt hắn có ánh sáng...

"Cách để trở về..." Nội dung phía trên chỉ giải thích công dụng của Faiz Blaster và Faiz Axel. Cùng với một cách có thể trở về, nhưng yêu cầu lại quá phiền phức.

"Ba vị Kỵ sĩ... nhưng Delta đã bị tháo rời thành hai chiếc thắt lưng rồi... Vậy thì chỉ còn lại một cách cuối cùng. Cướp lại toàn bộ hai chiếc thắt lưng đó."

Hachiman không cho rằng mình là một anh hùng, hắn chỉ là một người bình thường muốn đưa các đồng đội trở về nhà mà thôi.

"Vút..." Tiếng phản lực đột ngột vang lên khiến Hachiman ngẩng phắt đầu lên, trên bầu trời, Kamen Rider Psyga đang bay về phía này.

"Tôi nghĩ cậu không phải đến để chiêu mộ chúng tôi đâu nhỉ." Và thứ mà Hachiman có thể cảm nhận được lúc này... chính là sát khí.

“Henshin!”

“Complete!” Sau khi hoàn tất biến thân, 555 lập tức nhảy vọt lên, lao thẳng về phía Kamen Rider Psyga, muốn chặn đứng đà tấn công hung hãn của hắn.

Hành động này quả thực có hiệu quả, nhưng cũng chỉ khiến Psyga bị đánh rơi từ trên không xuống đất.

“Mục đích của ngươi là gì?” Sau khi cùng Psyga lăn một vòng trên mặt đất, cả hai cùng bật dậy, 555 vẩy vẩy tay, nhìn Psyga trước mặt chất vấn.

“Không phải chuyện của ngươi!” Leo vẫn nói bằng tiếng Anh, mà Hachiman vẫn miễn cưỡng nghe hiểu được: “Không phải chuyện của tôi... Vậy mục tiêu của các ngươi là hai cô gái đó sao? Không ngờ ngươi cũng là loại người như vậy.”

“...” Leo có vẻ không hiểu, lập tức lao vào giao chiến với 555.

Trong cuộc đối đầu giữa nắm đấm với nắm đấm, Hachiman vốn chỉ là một học sinh trung học, làm sao biết võ thuật, nên tự nhiên là rơi vào thế yếu.

Thế nhưng có một câu nói, đó là loạn quyền đánh chết lão sư phụ.

Hachiman không biết kỹ năng chiến đấu gì, ngược lại những chiêu thức đấm đá lộn xộn lại khiến Leo có chút khó lòng chống đỡ, tuy nhiên thực lực của Leo vẫn rất mạnh, rất nhanh đã nắm bắt được quy luật.

"Cách chiến đấu của cậu quả thực khiến tôi rất bất ngờ, nhưng cũng chỉ đến thế mà thôi." Hắn nắm chặt lấy nắm đấm của 555 rồi bẻ ngược ra sau, cổ tay bị khống chế như vậy khiến Hachiman đau đớn quỳ một chân xuống đất: "Dù sao thì, trước đây tôi cũng chỉ là một học sinh trung học bình thường..."

Cậu bất ngờ mượn lực từ mặt đất, xoay người tung một cú đá vào cổ của Thiên Đế, khiến Thiên Đế bị văng ra một khoảng, cậu vẩy vẩy tay: "...mà thôi."

Tuy nhiên dù là vậy, thực lực của Thiên Đế vẫn mạnh hơn Hachiman rất nhiều, Thiên Đế trực tiếp giẫm một cước lên đôi tay đang bắt chéo của 555, mượn đà lao về phía chiếc lều.

Chỉ là sau khi Thiên Đế đánh nát chiếc lều, lại không hề phát hiện bất cứ ai bên trong đó.

"Chạy trốn rồi sao?" Thiên Đế quay đầu nhìn về phía 555, sau đó nắm chặt lấy hai tay cầm của đạo cụ bay bên hông rồi bay lên không trung.

"Đáng ghét!" 555 thấy vậy liền nhảy vọt lên muốn đuổi theo Thiên Đế, nhưng tốc độ bay của Thiên Đế quá nhanh, đừng nói là đuổi kịp, chẳng mấy chốc ngay cả bóng dáng cũng biến mất không thấy đâu.

"Phù..." Tuy nhiên sau khi đối phương chạy trốn và biến mất, 555 mới thở phào nhẹ nhõm: "Ra đây đi."

Yui và Yukino xuất hiện ở một chỗ lõm không xa, sở dĩ Hachiman chọn nơi này là vì đằng kia có một cái hang động có thể ẩn nấp.

"Xem ra bây giờ, Leo bắt buộc phải bắt một trong hai người các cậu, tiếp theo hai người các cậu đều không được rời đi..." Hachiman quay đầu nhìn về phía hai người, không hề giải trừ biến thân mà trực tiếp lên tiếng chuẩn bị bảo cả hai đừng rời khỏi bên cạnh mình nữa.

Chỉ là khi nói câu này.

Một thanh quang kiếm màu xanh đã cắm vào bụng Yui.

"Yui!" Sắc mặt Hachiman và Yukino thay đổi đột ngột, muốn chạy đến đỡ lấy Yui, mà phía sau Yui, Thiên Đế xuất hiện, thanh quang kiếm màu xanh trong tay chậm rãi thu lại: "Muốn lừa ta sao? Lũ nhóc con..."

"Yui!" Thiên Đế túm lấy áo Yukino, trực tiếp mang theo cô bay lên không trung. Lúc này 555 đang ôm Yui trong lòng, đôi mắt trợn trừng, nhảy vọt lên cao muốn nắm lấy tay Yukino.

"Hachiman..." Cánh tay Yukino cũng vươn về phía Hachiman, hai bàn tay chỉ thiếu một chút nữa là chạm được vào nhau, nhưng 555 lại không có khả năng bay lượn.

Giờ đây đã xuất hiện ở độ cao trăm mét, mà Thiên Đế thì lại biết bay.

Thế nhưng 555 đã bắt đầu rơi xuống.

"Ầm..." 555 đập mạnh xuống đất tạo thành một cái hố, rồi giải trừ biến thân.

"Yukino..." Yui nằm trong lòng Hachiman, khóe miệng trào máu, nhưng vẫn nhìn lên bầu trời, nơi Yukino đã tan biến thành những bông tuyết nhỏ li ti gần như không thể nhìn thấy.

"Yui! Yui..." Hachiman lúc này chật vật bò dậy từ mặt đất, hai tay ôm lấy Yui, đưa tay muốn bịt chặt vết thương trên bụng cô.

"Cậu cố lên... tôi sẽ... tôi sẽ đưa các cậu trở về, cậu nhất định sẽ không sao đâu." Lần này Hachiman hoàn toàn mất đi vẻ bình tĩnh trước đó, mà trở nên hoảng loạn tột độ.

"Hikki, bình tĩnh lại, đi cứu Yukino về đi." Lúc này sắc mặt Yui tái nhợt, búi tóc trên đầu cũng đã bung ra, đầu tóc rối bời, khóe miệng trào máu nhìn Hachiman.

“Nhất định, nhất định sẽ không sao đâu.” Lúc này, nước mắt Hachiman đã không thể kìm được mà trào ra.

“Cậu khóc rồi kìa...” Yui muốn giữ lấy nụ cười, nhưng cơn đau dữ dội khiến cô không thể làm được.

“Đừng khóc nữa mà, cậu chính là người hùng của tớ... Hikki, mỗi khi bạn bè của tớ gặp khó khăn, cậu chắc chắn sẽ đến giúp đỡ, vì cậu là người hùng của tớ mà. Khụ khụ...” Ho ra hai ngụm máu tươi, Yui nhìn cậu với ánh mắt tràn đầy dịu dàng, “Ngay từ lúc bắt đầu, cậu đã là người hùng của tớ rồi. Tớ đã từng được cậu cứu rỗi, giờ xem ra “ngày xưa” của tớ đã kết thúc rồi.”

“Nhưng vẫn còn một người đang mong chờ người hùng đến cứu cô ấy... Hikki.” Sắc mặt Yui ngày càng tái nhợt.

“Đi cứu cô ấy đi, Yukino... đang đợi cậu đấy. Cậu thích cô ấy... đúng không.”

“Yui!” Đôi bàn tay đẫm máu ôm lấy Yui, đôi tay vuốt ve đôi má cô.

“Tiểu Xí, tôi từng thật lòng rất thích cậu... thật sự... rất...” Đôi bàn tay buông thõng xuống mặt đất, Yui đã hoàn toàn mất đi hơi thở sự sống.

Hachiman đưa tay nắm lấy đôi bàn tay của Yui đặt lên mặt mình, dù gương mặt đã bị máu nhuộm đỏ những vết hằn, nhưng dù có gào thét thế nào đi nữa, Yui cũng đã thực sự lìa đời.

“A!”

Chương 10 Tuyệt vọng

Dù có cố ngủ thế nào, Hayama cũng không tài nào chợp mắt được, hơn nữa Hayama cũng hiểu rõ, bản thân mình đã biến thành Orphnoch, thế nên cả Tobe và Miura đều có chút sợ hãi cậu, vì vậy Hayama đã chọn cách ở nơi khác, nhưng dù vậy, Hayama vẫn luôn để mắt đến tình hình bên đó.

‘Tại sao mình lại biến thành Orphnoch... chẳng lẽ là do chiếc thắt lưng sao?’ Lúc này Hayama thực sự cũng đã cân nhắc về nguyên nhân khiến mình biến thành Orphnoch, và hiện tại Hayama cũng rất lo lắng cho những người khác đã sử dụng thắt lưng.

Ví dụ như Yukino và Hachiman.

Chẳng biết ngủ thế nào mà Hayama đã thiếp đi.

Khi tỉnh dậy, trời đã sáng rõ.

"Sho, Yumiko..." Việc đầu tiên Hayama làm khi thức dậy là tìm kiếm hai người bạn của mình, thế nhưng dù gọi thế nào cũng không có tiếng đáp lại, điều này khiến Hayama có chút nghi hoặc, hắn bèn bước ra ngoài.

Trên đường đi, hắn gặp một vài người, sau đó đi đến nơi ở của ông Murakami.

Thế nhưng chưa kịp bước vào, Hayama đã nghe thấy những âm thanh quen thuộc.

“Có thể hợp tác, nhưng bắt buộc phải do Kamen Rider 555 chủ đạo, mọi việc đều phải do chúng tôi quyết định.”

‘Giọng của Yukino sao?’ Sắc mặt Hayama lộ vẻ kinh ngạc.

“Cô Yukinoshita, điều đó không được đâu. Dù sao thì số lượng nhân loại hiện nay cũng không còn nhiều, chúng tôi có thể đưa ra rất nhiều ưu đãi, thậm chí có thể nhường lại cả một thành phố cho các người, nhưng quyền chủ đạo thì không thể.” Đây là lời của ông Murakami.

“Vậy thì không còn gì để bàn nữa.”

“Không phải tôi không muốn bàn, mà là điều kiện của cô Yukinoshita quá khắt khe.”

“Đây là điều kiện của kẻ mạnh.”

“Kẻ mạnh... là 555 sao?”

“Không sai, các cậu cần chúng tôi chính là cần sức mạnh của 555 đúng không.”

“Không, tiểu thư Yukinoshita, chúng tôi chỉ cảm thấy việc con người và Orphnoch cùng tồn tại là có khả năng, chứ không phải vì cái gì mà cần 555!”

Tiếng thảo luận bên trong khiến Hayama im lặng.

Hayama muốn đi vào, nhưng cuối cùng vẫn không vào, hắn cảm thấy, bản thân đã là Orphnoch rồi, vậy thì thân phận của mình nên đối mặt với mọi người như thế nào đây?

Hayama có chút ngẩn người, trong lúc ngẩn ngơ cũng không biết bên trong đang tranh cãi chuyện gì, đột nhiên bên trong vang lên tiếng súng. Điều này khiến Hayama giật mình, lập tức đẩy cửa chạy vào.

“Yukino... cậu...” Hobe và Miura nằm trên mặt đất, máu tươi chảy ra từ bụng của cả hai. Họ nhìn thấy Hayama và muốn nói điều gì đó, nhưng cơn đau dữ dội khiến họ không thể thốt nên lời.

Ngay sau đó, cơ thể của cả hai biến thành Orphnoch, rồi tan thành cát bụi.

“Họ đã biến thành Orphnoch rồi, Hayama... hãy gia nhập với chúng tôi đi.”

“Orphnoch... chỉ là biến thành Orphnoch thôi sao?” Hayama mất đi hai người bạn, nhìn đống tro bụi trên mặt đất, nắm đấm siết chặt, đồng thời cũng đang run rẩy.

“Không sai, chỉ là biến thành Orphnoch mà thôi!” Yukino chĩa súng vào Hayama. Hayama nhìn Yukino trước mắt, trong đôi mắt cậu hiện lên vẻ căm hận.

“Cậu cũng đã biến thành Orphnoch rồi sao?”

“Phải đấy! Cậu muốn giết tôi sao?” Giọng nói gần như là gầm lên. Dưới ánh sáng trắng, Hayama biến thành Horse Orphnoch.

Những viên đạn lại một lần nữa được bắn ra, nhưng đối với Hayama thì gần như vô dụng. Hayama nhảy vọt lên, túm lấy cổ Yukino. Bàn tay hắn từ từ siết chặt, Yukino hoàn toàn không thể thốt nên lời, sắc mặt cũng trở nên vô cùng tái nhợt.

Hayama trông có vẻ vô cùng giận dữ, cả người run lên bần bật, cuối cùng vẫn buông cổ Yukino ra, khiến cô bé ngất đi.

“Thật ngại quá, Hayama-san, xem ra đồng đội của cậu không muốn hợp tác rồi. Theo quy tắc của Orphnoch, bắt buộc phải xử tử hình.” Murakami tỏ vẻ rất thất vọng, lắc đầu với Hayama. Sau đó, hắn gọi hai người đến đưa Yukino đi.

Còn Hayama thì thất thần bước ra ngoài.

Sau khi Hayama hoàn toàn rời đi, mấy kẻ đã đưa Yukino đi lúc nãy quay trở lại.

“Như vậy là được rồi sao?” Yukino lên tiếng, đồng thời ánh sáng trên người cô nhấp nháy rồi biến trở lại thành bộ dạng thư ký Murakami trước đó.

“Đủ rồi.” Murakami nở một nụ cười: “Đối mặt với loại học sinh vừa mới tốt nghiệp cấp ba thế này, chiêu này là quá đủ rồi.”

“Địa Đế từ trước đến nay vẫn chưa có ai sử dụng được, lần này gửi tới ba mẫu vật này là đủ rồi, còn hai người kia đâu?”

“Đã ngụy trang thành bộ dạng bị người khác cướp đi rồi.”

“Rất tốt. Vậy thì chuẩn bị đi, đến trưa bắt đầu tiến hành xử lý, vừa hay cũng dẫn dụ tên 555 đó tới. Chúng ta Orphnoch không cần thứ sức mạnh không thể kiểm soát.”

“Rõ!”

Di chuyển trên đường phố, Hayama đã nhìn thấy rất nhiều điều.

Những Orphnoch sống trong thành phố này chẳng khác nào người bình thường, họ sinh hoạt dưới hình hài con người.

Hoàn toàn không giống dáng vẻ của quái vật chút nào.

‘Họ cũng giống như con người, ăn cơm, ngủ nghỉ, giao tiếp, thậm chí là đi học... Chỉ là khác với con người ở chỗ có thể biến thành hình dạng quái vật thôi sao?’

Đi đến một công viên, Hayama ngồi xuống ghế đá, hai tay ôm lấy đầu, nước mắt không ngừng trào ra: “Chỉ là chúng ta có thể biến thành quái vật thôi sao? Liệu có thực sự trở thành dị loại rồi không?”

“Tại sao... tại sao...” Hai tay ôm chặt lấy đầu, Hayama đau đớn khóc lớn.

Mất đi hai người bạn tốt của mình, giờ đây Hayama thực sự rất hoang mang.

Cái gì mà chung sống hòa bình với nhân loại chứ.

Cái gì mà Orphnoch là quái vật chứ.

Tất cả những điều đó đều không còn nằm trong suy nghĩ của Hayama nữa.

Hắn bây giờ chỉ muốn khóc một trận thật đã, rồi mới tính đến chuyện tương lai.

"Anh ơi, anh không sao chứ?" Đúng lúc này, một cô bé xuất hiện trước mặt Hayama, cô bé nhìn hắn đầy lo lắng rồi đưa ra một chiếc khăn tay: "Cho anh khăn tay này, đừng khóc nữa nhé. Nếu không sẽ không còn đẹp trai nữa đâu."

Nhìn chiếc khăn tay trong tay, nước mắt Hayama không sao ngừng rơi.

Cuối cùng, cậu vẫn nói lời cảm ơn rồi nhận lấy chiếc khăn.

"Ngây thơ, lương thiện, có lẽ đều vô dụng rồi sao? Yếu đuối... Hachiman, nói thật lòng, tôi cũng thực sự rất ghét cậu." Sau khi khóc đủ, Hayama lau nước mắt, đưa tay dịu dàng xoa đầu cô bé rồi đứng dậy.

Trên màn hình tivi ở đằng xa xuất hiện một khung cảnh truyền hình trực tiếp.

"Chúng tôi sẽ phát sóng trực tiếp cảnh hành hình tử hình một con người tên là Yukinoshita Yukino, vì cô ta đã giết đồng bọn của chúng tôi!"

Trong màn hình, Yukino đang bị nhốt trong một cái lồng sắt. Trước mặt cái lồng là một con quái vật khổng lồ có hình dáng giống như rùa, vô cùng hung tợn. Nó nhìn chằm chằm vào Yukino, khóe miệng chảy ra chất nhầy rơi xuống đất, ăn mòn mặt đất thành một cái hố.

“Kẻ mạnh... sao?” Biểu cảm của Hayama càng trở nên kiên quyết hơn: “Hachiman, cậu nói đúng, tôi thực sự phải vứt bỏ sự yếu đuối của bản thân, bây giờ... tôi muốn trở thành một kẻ mạnh.”

Hayama bước về phía sân vận động nơi Yukino sắp bị hành hình.

