============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第142章
============================================================

Chương 11: Phẫn nộ!

Chiếc mô tô lao đi trên đường phố, tạo thành những luồng gió mạnh khiến quần áo của người đi đường bay phấp phới, thậm chí có vài đứa trẻ còn bị luồng gió này thổi cho ngã nghiêng ngả.

Và trên chiếc mô tô ấy là Hachiman, kẻ đang đội mũ bảo hiểm nên không thể nhìn rõ biểu cảm hay gương mặt.

Chiếc mô tô lao nhanh về phía điểm đến.

Nơi đó chính là một sân vận động rộng lớn!

"Xử tử! Xử tử! Xử tử!" Hơn tám vạn, gần chín vạn người ngồi chật kín sân vận động, tất cả đều giơ cao tay gào thét, còn ở giữa sân vận động là một cái lồng sắt.

Yukinoshita Yukino, đôi mắt có chút thất thần.

Yui... chết rồi!

Cho đến tận bây giờ, Yukino vẫn chưa hoàn hồn lại.

Dù ngay trước mắt cô ấy có một con Orphnoch khổng lồ trông giống như tê giác hay rùa, nhưng Yukino cũng chẳng buồn bận tâm.

Giống như lời Yui đã nói, cô ấy coi nơi gọi là Câu lạc bộ Phục vụ đó như thiên đường của riêng mình.

Bây giờ... thiên đường đã biến mất rồi.

“Xử tử! Xử tử! Xử tử!” Tiếng hò hét của đám đông xung quanh cũng không làm Yukino tỉnh lại, mà ngay đối diện cô là một chiếc đồng hồ đếm ngược, chỉ còn mười phút nữa thôi, mười phút nữa là con Orphnoch khổng lồ này sẽ nuốt chửng Yukino vào bụng.

“Ầm...” Tiếng gầm rú của động cơ xe cắt ngang tiếng hò hét của tất cả mọi người tại hiện trường, chỉ thấy một chiếc mô tô đang lao tới.

“Yukino! Tôi đến cứu cậu đây.” Giọng nói như kéo Yukino lại từ bên bờ vực thẳm vang lên, Yukino ngẩng đầu nhìn, liền thấy Hachiman đang tháo mũ bảo hiểm ra, đôi mắt đỏ ngầu. Đồng thời, thắt lưng cậu đã đeo sẵn Faiz Driver...

“Hachiman...” Nhìn thấy Hachiman xuất hiện trước mặt mình, giọng điệu của Yukino mang theo tiếng nức nở.

“Tôi nhất định sẽ cứu cậu.” Tất cả mọi người đều im lặng, ánh mắt đổ dồn về phía Hachiman, còn Hachiman chỉ quét mắt nhìn đám đông trước mặt một lượt, rồi lấy điện thoại Faiz ra...

“Henshin!”

“Complete!” Sau khi hoàn tất biến thân, Faiz lập tức nhảy vọt lên, lao thẳng về phía con Orphnoch khổng lồ đang đứng trước mặt Yukino.

Thế nhưng, Faiz vừa mới nhảy lên đã bị một bóng trắng đánh văng ra ngoài, rơi xuống đất.

“Để ta kết liễu ngươi luôn đi.” Kamen Rider Psyga đáp xuống đất, nhìn Faiz trước mặt rồi khẽ cười.

Đối mặt với kẻ đã sát hại Yui ngay trước mắt, Faiz tức giận đến mức lồng ngực phập phồng dữ dội.

“Nhóc con!” Psyga vẫn tỏ ra vô cùng bình thản, cười với Faiz, sau đó bộ phản lực sau lưng tăng tốc, trong chớp mắt đã xuất hiện phía sau Faiz, túm lấy thắt lưng cậu rồi kéo vút lên không trung, phá tan cả trần nhà.

“Ồ!” Chứng kiến cảnh tượng này, đám đông vây xem bùng nổ những tiếng reo hò cuồng nhiệt.

Faiz đầy phẫn nộ vẫn không hề mất đi khả năng chiến đấu, hay nói đúng hơn, sự giận dữ càng dâng trào lại càng khiến Faiz trở nên bình tĩnh hơn. Bị tóm lơ lửng giữa không trung, Faiz nhanh chóng rút Faiz Phone bên hông ra, chuyển sang chế độ súng ngắn, nhắm thẳng vào Psyga phía sau mà bắn một phát.

Dù giáp của Psyga rất dày, nhưng trúng phải đòn này vẫn khiến hắn bị đánh bật xuống đất.

Sau khi tiếp đất, Faiz lấy Faiz Axel ra, đeo vào cổ tay trái, đồng thời rút Faiz Mission Memory trên Faiz Driver ra, thay bằng Faiz Axel Memory trên Faiz Axel.

"Complete!" Ánh sáng lóe lên, những đường mạch máu ánh sáng màu đỏ trên người chuyển thành màu bạc, cùng lúc đó, ngón tay cậu nhấn vào Faiz Axel.

"Start Up!" Giáp ngực từ từ mở ra rồi dịch chuyển lên trên, để lộ khối cầu màu đỏ bên trong, đồng thời thân hình Faiz đột ngột tăng tốc, trên Faiz Axel bắt đầu đếm ngược 60 giây.

Psyga vừa rơi xuống đất đã dùng hai tay nắm lấy tay cầm của bộ phản lực phía sau lưng, nhanh chóng bay lên. Thế nhưng lúc này, tốc độ của Faiz đã tăng lên gấp bội, cậu lao thẳng vào tường, thậm chí là cả trần nhà, mục tiêu tấn công vô cùng rõ ràng, chính là bộ phản lực trên lưng Psyga.

“Ầm!” Faiz giậm mạnh hai chân lên thiết bị bay sau lưng Thiên Đế, trực tiếp đá nổ tung nó, lúc này thời gian trên đồng hồ của Faiz chỉ còn lại 3 giây.

“Time Out”, thời gian gia tốc đã kết thúc. Nhưng Thiên Đế cũng mất đi khả năng bay lượn.

“Hộc hộc hộc...” Faiz thở dốc, tiếp tục tiến về phía Thiên Đế, không rõ sự dao động cảm xúc này là do di chứng của gia tốc hay vì đang phẫn nộ.

Thiên Đế đứng dậy, thiết bị bay sau lưng đã hỏng, nhưng hai thanh kiếm xanh vốn là bộ điều khiển trên mu bàn tay cũng hóa thành lưỡi kiếm, tấn công về phía Faiz.

Thế nhưng Faiz lúc này đã hoàn toàn khác trước.

Hai người cứ thế lao vào giao chiến với nhau.

Vậy mà trong lúc hai người đang giao chiến, vẫn có rất nhiều người đứng xem ở cự ly gần.

Họ cũng chẳng hề sợ hãi, thế là Faiz và Thiên Đế cứ thế lao vào đánh nhau.

"Hachiman..." Diễn biến trận chiến của hai người được chiếu trực tiếp lên màn hình lớn trong sân vận động.

Nhìn Hachiman như thể đã phát điên, Yukino lẩm bẩm.

Rất nhanh sau đó, một bóng người từ ngoài sân bị đá văng ra ngoài, tất cả mọi người trong sân đều kinh ngạc ngừng reo hò, bởi vì kẻ bị đánh văng ra và ngã xuống đất lại chính là Thiên Đế.

Faiz nhảy xuống, đáp cạnh chiếc mô tô của mình, rồi rút thẳng tay lái ra, biến nó thành một lưỡi kiếm đỏ rực tựa như kiếm ánh sáng.

Thiên Đế trông vô cùng giận dữ, hai thanh lợi kiếm trong tay lao thẳng về phía Faiz.

Faiz cầm hai thanh Faiz Edge, hơi khom người xuống, sau đó lập tức va chạm với lợi kiếm của Thiên Đế, rồi xoay người một cái, trực tiếp hất văng lợi kiếm của Thiên Đế ra, đồng thời chém Faiz Edge vào bụng Thiên Đế.

Lợi kiếm của Thiên Đế bị hất văng lên không trung, giáp của Thiên Đế vẫn chống đỡ được Faiz Edge, nên Thiên Đế giơ tay định đón lấy thanh kiếm đang rơi xuống.

Thế nhưng tốc độ của Faiz nhanh hơn.

Tay phải dí Faiz Edge vào người Thiên Đế, tay trái nhanh chóng lật mở Faiz Phone bên hông rồi nhấn nút Enter trên đó.

“Exceed Charge!”

Lưỡi kiếm của Faiz bùng lên ánh sáng đỏ rực, sau đó Faiz nhanh chóng vung lưỡi kiếm trong tay, chém thẳng qua cơ thể của Psyga.

Dù Psyga đã kịp dùng lưỡi kiếm đỡ lấy, nhưng đã quá muộn.

Lưỡi kiếm của Faiz liên tục chém qua cơ thể Psyga, tấn công không ngừng nghỉ như thể đang trút giận.

Cơ thể Psyga bốc lên ngọn lửa màu xanh, cuối cùng hóa thành tro bụi rơi đầy đất, còn Faiz thì chộp lấy thắt lưng của hắn.

Chương 12: Bùng nổ

Sau khi giải quyết xong Psyga, cả hiện trường chìm vào im lặng.

Faiz không hề bận tâm, cậu cất kỹ thắt lưng Thiên Đế rồi nhìn về phía Yukino, bước tới chỗ cô.

"Đợi chút, tôi sẽ đưa cậu... về nhà ngay đây." Hachiman bước về phía Yukino, giờ chỉ còn đúng ba phút nữa là đến thời điểm hành quyết cô.

Đúng lúc này, đám đông đang yên lặng bỗng nhiên lại bắt đầu hò reo, Hachiman cũng nhìn về phía màn hình bên cạnh, trên đó xuất hiện biểu tượng Ω. Đồng thời, mọi người đang hô vang: "Orga! Orga! Orga!"

"Orga... là chiếc thắt lưng Đế Vương còn lại sao?" Hachiman nghe thấy tiếng hô thì gật đầu, nhìn Yukino: "Yukino... tôi vẫn còn điều muốn nói với cậu, đợi tôi... tôi sẽ sớm... Hayama?"

Hachiman đang nói chuyện với Yukino, nhưng khi quay đầu lại, cậu kinh ngạc phát hiện người bước ra lại chính là Hayama.

Giọng điệu của cả Hachiman và Yukino đều vô cùng kinh ngạc.

Hayama không mặc bộ đồng phục học sinh đó, mà là một bộ vest, bên hông đeo một chiếc thắt lưng màu vàng đen, đôi mắt lạnh lùng chậm rãi bước ra.

“Hayama, cậu...” Hachiman nhìn Hayama trước mắt với vẻ kinh ngạc.

“Chẳng phải thế giới này kẻ mạnh là vua sao?” Hayama nói với giọng lạnh lùng: “Vậy thì với tư cách là kẻ mạnh, tôi có thể đặt ra luật lệ!”

Sau khi nhập ba số 0 vào điện thoại, Hayama gập điện thoại lại, rồi cắm nó vào chiếc đai lưng bên hông.

“Henshin!”

“Complete!”

Toàn thân giáp màu đen, trên người có huyết mạch photon màu vàng, có tà áo, giáp vai rất dày nặng, giáp đầu hình dạng như cái quạt, chỗ lộ mắt trên mặt nạ có hình dạng chữ Ω, bên trong là màu đỏ, còn trước ngực có một viên bảo ngọc màu đỏ.

"Hự!" Nắm đấm của Di Đế nện vào ngực Faiz, giáp ngực của Faiz lập tức bị lõm xuống. Đồng thời văng ngược ra sau.

"Đợi đã, Hayama..." Rõ ràng Hayama không muốn để ý đến tiếng gọi của Yukino, hắn lao vào tấn công Hachiman.

Còn Hachiman cũng có chút do dự khi đối đầu với Hayama.

Rõ ràng sau khi mất đi Yui trước đó, Hachiman cũng không muốn mất đi những người bạn đến từ cùng một thế giới, cho nên cách tấn công của Hachiman khá yếu ớt, cộng thêm trận chiến với Thiên Đế vừa rồi, rõ ràng đã tiêu hao không ít thể lực của Hachiman.

Lần này đám đông lại một lần nữa reo hò, bởi vì Di Đế gần như đang nghiền nát Faiz trước mắt.

Rất nhanh, sau một cú đấm, Faiz văng ngược ra sau, lăn xuống đất và giải trừ biến thân.

"Hayama..." Hachiman nằm dưới đất thở dốc, chậm rãi ngồi dậy, ngẩng đầu nhìn Hayama trước mắt rồi lên tiếng: "Cậu đã vứt bỏ sự lương thiện của mình rồi sao?"

"Đúng vậy! Tôi đã hiểu ra rồi... Nếu không phải vì sự hèn nhát của tôi, thì Sho và Yumiko đã không chết." Hayama nhìn Hachiman vừa bị mình đánh cho giải trừ biến thân, nhưng không hề dừng bước, hắn cầm thanh Kaixa Blaygun chậm rãi bước về phía Hachiman.

"Vậy sao? Tobe và Miura cũng chết rồi à?" Hachiman ngồi dưới đất, trên mặt lộ vẻ đau buồn, cậu ngẩng đầu nhìn thời gian phía trên, chỉ còn lại một phút nữa thôi.

"Nếu đã như vậy... thì cũng hết cách rồi, xem ra nếu không đánh bại cậu, tôi sẽ không thể đưa Yukino đi được." Hachiman chống người đứng dậy, sau đó ánh sáng trắng bao phủ lấy cơ thể cậu.

Dưới ánh sáng trắng bao phủ, cơ thể con người biến mất, thay vào đó là một Wolf Orphnoch xuất hiện.

Ngay lập tức, toàn bộ nhà thi đấu trở nên tĩnh lặng.

"Cậu cũng biến thành Orphnoch rồi sao?" Hayama nhìn Hachiman trước mắt cũng đã giải trừ biến thân, sau đó cơ thể hóa thành Orphnoch hình ngựa.

Trong nháy mắt, trận chiến đã biến thành cuộc đối đầu giữa hai Orphnoch.

"Hachiman, cậu không định giải thích gì sao?" Trong lúc chiến đấu, Hayama mọc thêm hai chân, tốc độ không bằng Hachiman trước mắt, nhưng khả năng phòng thủ của hắn rất mạnh, Hayama vừa đánh vừa lên tiếng.

"Hiểu lầm là thứ không thể tháo gỡ. Một khi đã có 'đáp án' rồi thì vấn đề cũng nên dừng lại ở đó thôi. Có giải tiếp cũng chẳng giải được gì." Hachiman chỉ đáp lại một câu như vậy.

"Hơn nữa... một kẻ chẳng hiểu gì như tôi, tại sao phải đưa ra lời giải thích chứ?" Hachiman điều khiển cơ thể mình thực hiện vài động tác nhảy, rồi tung liên tiếp mấy cú đá vào người Hayama.

“Vậy sao? Vậy thì... tôi sẽ đánh bại cậu hoàn toàn, rồi cướp lại thắt lưng!” Sau khi hai người lùi lại một khoảng cách lớn, họ lao về phía đối phương, rồi bóng dáng đang lao tới hóa thành ba.

Faiz ở phía trước nhất, ở giữa là bản thể, còn phía sau là hình dạng Orphnoch.

Cả hai đều biến thành bộ dạng này, rồi va vào nhau.

Thế nhưng... sức mạnh của Psyga vẫn không thể so sánh được với thực lực của Faiz, cậu bị đánh văng ra ngoài. Lăn trên mặt đất một lúc rồi rơi xuống trước mặt Yukino.

“Yukino... con người hiện tại của tôi, cậu có thể chấp nhận không?” Hachiman nằm trên mặt đất nhìn về phía Yukino không xa cất lời.

“Dù cậu có thay đổi thế nào, thì vẫn là... thành viên câu lạc bộ của tôi... là hiệp sĩ của tôi... cũng là người tôi thích.”

Đây là lời tỏ tình đầu tiên của Yukino, khiến cơ thể Hachiman hơi cứng đờ.

"Vậy sao?" Hachiman mỉm cười, dù cười nhưng giọng nói lại mang theo cảm giác thê lương, cuối cùng cậu nói: "Bộ trưởng... cô có thể nhắc lại tôn chỉ của câu lạc bộ chúng ta được không?"

"Người có khả năng mang lòng từ bi ban tặng cho người thiếu thốn, đó gọi là tình nguyện viên. Đưa tay giúp đỡ những người gặp khó khăn chính là tôn chỉ của chúng ta."

"Cô có thể nói lại lần nữa được không?"

"Người có khả năng mang lòng từ bi ban tặng cho người thiếu thốn, đó gọi là tình nguyện viên. Đưa tay giúp đỡ những người gặp khó khăn chính là tôn chỉ của chúng ta!" Lần này Yukino nói rất lớn tiếng.

"Vậy thì... người trước mắt này chính là người mà tôi cần đưa tay giúp đỡ nhỉ, hãy ra lệnh đi... Bộ trưởng." Hachiman đứng dậy từ dưới đất, liếc nhìn chiếc xe mô tô của mình, rồi bước tới bên cạnh xe, đưa tay lấy ra Faiz Blaster ở phía sau.

“Đi đi, Hachiman... hãy đánh thức tên ngốc này ra khỏi trạng thái thiển cận đó cho ta.”

“Rõ!”

“Awakening!” Faiz tháo chiếc điện thoại trên thắt lưng ra, cắm vào khe cắm trên Faiz Blaster cầm tay, sau đó nhấn nút số 5 ba lần trên Faiz Blaster.

“Standing By!” Theo hành động của Faiz, những đường ống dẫn máu ánh sáng màu đỏ trên cơ thể anh bắt đầu phát sáng rực rỡ. Ánh sáng ngày càng chói lòa, rồi cơ thể anh lóe lên, bộ giáp của Faiz từ màu đen chuyển hẳn sang màu đỏ, trong khi những đường ống dẫn máu ánh sáng trên người lại chuyển thành màu đen.

Kamen Rider Faiz・Blaster Form

Chương 13: Zi-O!

Sức mạnh của Faiz Blaster Form mạnh đến mức nào?

Bản thân Hachiman cũng không rõ, nhưng sức mạnh thể hiện ra lúc này quả thực mạnh đến mức không có giới hạn.

Trước đây, nắm đấm của Psyga đánh vào giáp của Faiz sẽ khiến giáp của Faiz bị lõm vào, còn bây giờ, nắm đấm của Psyga đánh vào giáp của Faiz Blaster Form lại trực tiếp bị bật ngược trở lại.

"Cái gì?" Psyga cũng không ngờ tới tình cảnh này, kinh ngạc thốt lên. Hắn liên tiếp tung nắm đấm vào người Faiz Blaster Form.

Nhưng kết quả vẫn như cũ.

Và Faiz cũng bắt đầu phản công, một cú đấm đánh vào người Psyga, chỉ một cú đã đánh bay Psyga ra ngoài, rơi thẳng vào rìa đám đông phía trên.

Hắn vặn vẹo cổ, rồi vung vẩy cánh tay, Faiz nhảy vọt lên đáp xuống bên cạnh Psyga, nắm đấm lại nện thẳng vào người Psyga, liên tiếp mấy cú đấm khiến Psyga lăn lộn trên mặt đất.

Đám đông xung quanh lúc này đều im lặng, sau khi biết Hachiman cũng là Orphnoch, họ vẫn luôn giữ im lặng, trông có vẻ rất ngạc nhiên vì sao Hachiman cũng là Orphnoch.

Còn Faiz lúc này vẫn tiếp tục tấn công đối phương.

Psyga thấy vậy liền liếc nhìn ra xa, trong sân đấu, vũ khí của hắn vừa bị rơi ở đó.

Thế là hắn đối chọi một cú đấm với Faiz, nắm đấm của hai người va vào nhau, kình phong cuộn lên, sau đó Psyga văng ngược ra sau rơi vào trong sân đấu, hắn chộp lấy thanh Psyga Edge vừa rơi trên mặt đất, nhấn vài cái trên đó,

Còn Faiz cũng nhảy vọt xuống đáp cạnh Faiz Blaster, nhặt Faiz Blaster lên, rồi nhập vào đó: "5532"

Còn phía bên Địa Đế cũng mở điện thoại Địa Đế bên hông ra, nhấn vào nút "Enter".

