============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第143章
============================================================

“Exceed Charge!”

Lưỡi kiếm của thanh Liệt Địa Kiếm trong tay Địa Đế kéo dài ra thành một lưỡi đao ánh sáng vô tận.

Còn Faiz thì bay lên giữa không trung.

“Hự!” Hắn lao thẳng xuống phía Địa Đế, tung một cú đá vào lưỡi đao quang tử của thanh Liệt Địa Kiếm.

Thời gian đã hết rồi! Nghĩa là!

“Á!” Yukino quay đầu nhìn lại, chỉ thấy tên Orphnoch giống như con rùa đang cúi đầu chuẩn bị đớp lấy cô.

Tuy nhiên, ngay khi gã Orphnoch khổng lồ sắp cắn xuống, một luồng sáng đỏ đã đẩy hắn ra.

Yukino quay đầu nhìn lại, cũng lộ ra vẻ mặt vô cùng kinh ngạc.

Chỉ thấy cú Rider Kick của Faiz va chạm với Lưỡi Kiếm Ánh Sáng, một cơn lốc Photon Blood mạnh mẽ quét ra ngoài. Những người đang quan sát phía trên hầu hết đều biến thành Orphnoch để né tránh đòn tấn công.

Cơn lốc Photon Blood do cú Rider Kick này tạo ra hình thành một vùng tấn công hình quạt rộng lớn, trực tiếp phá tan toàn bộ bức tường của sân vận động, tựa như một chiếc quạt điện tốc độ cao vậy.

"Hự!" Faiz trực tiếp đá nát Lưỡi Kiếm Ánh Sáng, rồi tung cước vào người Psyga.

Một cú đá khiến hắn văng ra ngoài. Psyga nằm trên mặt đất bất động.

“Hachiman...” Yukino thở phào nhẹ nhõm khi chứng kiến cảnh tượng này.

Thế nhưng, thời gian để thở phào vẫn còn quá sớm, con Orphnoch khổng lồ bắt đầu chạy, nó cắn nát thanh chắn sắt phía trên rồi tiếp tục lao tới ngoạm lấy Yukino.

“Yukino!” Faiz thấy vậy hoảng hốt, lập tức xoay người, lớp giáp sau lưng dựng đứng lên trên vai tạo thành hai họng pháo, khai hỏa tấn công con Orphnoch khổng lồ.

Mặc dù chặn được đòn tấn công của con Orphnoch khổng lồ trong chốc lát nhưng không thể khiến nó lùi lại, nó vẫn tiếp tục lao tới cắn Yukino. Thấy vậy, Faiz định chạy tới nhưng chân phải bỗng mềm nhũn, suýt chút nữa thì ngã quỵ, cú Rider Kick vừa rồi cũng khiến chân Faiz đau nhức.

Tất nhiên, có một bóng người còn nhanh hơn.

Psyga gần như trong chớp mắt đã chạy đến trước mặt Yukino, lưỡi kiếm quang từ thanh Flying Attacker trong tay hắn chặn đứng đầu con Orphnoch khổng lồ.

“Hayama...” Yukino, người vốn đang sợ hãi nhắm nghiền hai mắt, mở mắt ra nhìn thấy Psyga đang chắn trước mặt mình thì vô cùng kinh ngạc.

“Yukino... nói cho tôi biết! Có phải cô đã giết Sho và Yumiko không?” Giọng điệu của Hayama có chút yếu ớt.

“Cái gì? Không hề! Ngược lại chính họ mới là người đã giết Yui!”

“Vậy sao...” Ánh sáng trên thanh Kaixa Blaygun ngày càng yếu đi, đúng lúc này con Orphnoch khổng lồ tung ra đòn tấn công bằng gai nhọn nhắm về phía Yukino, nhưng tất cả đều bị Psyga chặn lại. Những chiếc gai này cắm phập vào người Psyga.

“Quả nhiên... tôi đúng là một kẻ ngốc.” Giọng điệu ngày càng yếu ớt, Psyga hất văng con Orphnoch khổng lồ ra ngoài.

Ở phía bên kia, Faiz cũng lấy Faiz Blaster ra, chuyển nó sang dạng đại bác rồi bóp cò.

Ngay khi gã Orphnoch khổng lồ vừa đáp xuống, nó đã bị luồng pháo quang năng mạnh mẽ này thiêu rụi thành tro bụi.

Sau đó, Faiz lập tức chạy về phía Psyga.

Lúc này Psyga đã ngã gục xuống đất, trên người bốc lên ngọn lửa màu xanh kỳ dị, đồng thời giải trừ biến thân.

"Hayama..." Tôi ôm lấy Hayama, nhưng sắc mặt cậu ấy bắt đầu trở nên ngày càng tái nhợt.

"Hachiman, cậu nói đúng... quả nhiên tôi là một tên ngốc." Hayama đưa tay tháo thắt lưng Driver đặt vào tay tôi: "Đưa Yukino... đi đi."

Sắc mặt Hayama dần chuyển sang màu xanh, sau đó hóa thành tro bụi và hoàn toàn tan biến.

Nắm chặt tay, Hachiman cầm lấy thắt lưng, ngẩng đầu nhìn tất cả mọi người trong sân. Lúc này, đám Orphnoch nào còn gan dạ mà đối đầu với cậu, Hachiman nắm lấy cánh tay Yukino rồi bước lên xe mô tô.

Cậu lái xe rời đi dưới sự chứng kiến của bao nhiêu người.

"Time Mazine!" Đang chạy trên đại lộ, đột nhiên không gian trước mắt mở ra một lối đi hình lục giác, một cỗ máy màu trắng dừng lại trước mặt Hachiman.

"..." Hachiman nhìn vị Kỵ sĩ nhảy xuống từ cỗ máy màu trắng trước mắt, có chút kinh ngạc. Trên mặt nạ của vị Kamen Rider này viết chữ hiragana 'Kamen Rider'.

"Các cậu định về rồi sao? Cái này... cũng là của thế giới các cậu đấy. Mau về đi." Vị Kỵ sĩ màu trắng ném ra một đồng Core Medal màu vàng, nói với Hachiman.

Sau đó, vị Kỵ sĩ khẽ giơ tay mở ra một luồng sáng vàng tạo thành một cái lỗ hổng.

“Cậu là ai?”

“Tôi... tôi là Kamen Rider Zi-O, sau này có cơ hội chúng ta sẽ gặp lại.” Kamen Rider Zi-O mỉm cười nói.

“Đa tạ.” Hachiman gật đầu, nhận lấy đồng Core Medal màu vàng, rồi lái xe máy hướng về phía lỗ hổng màu vàng kim.

“Vậy thì... thế giới xuất hiện tạm thời này không còn cần thiết phải tồn tại nữa.” Zi-O nói xong liền giải trừ biến thân, lộ ra một thanh niên trẻ tuổi, sau đó từ thắt lưng hắn hiện lên ánh sáng màu vàng kim sẫm.

“Henshin!”

====Đường phân cách====

Một tay nắm lấy tay Yukino. Khi Hachiman tỉnh lại, cậu đang nằm trên bãi cỏ.

"Yukino..." Hachiman lập tức quan tâm đến Yukino.

"Hachiman, Yukino, hai cậu ở đây à!" Đúng lúc đó, Yui cùng nhóm Hayama từ đằng xa chạy tới.

Hachiman và Yukino vừa mới tỉnh lại nhìn nhau, trong mắt lộ rõ vẻ kinh ngạc.

"Hình như chúng ta đã mất tích một tháng rồi, nhưng có thật không nhỉ? Tôi chỉ cảm thấy như mình vừa ngất đi rồi tỉnh lại thôi?" Hayama gãi đầu đầy nghi hoặc, nhưng ánh mắt lại dán chặt vào bàn tay đang nắm lấy nhau của Yukino và Hachiman.

"..." Hachiman liếc nhìn chiếc xe máy đang đỗ cách đó không xa, rồi lại nhìn chiếc Faiz vẫn còn đeo bên hông chưa tháo xuống, lặng người đi.

Chương 1: Yêu đương chính là chiến tranh!

【“Thích một người... tỏ tình... rồi kết thành đôi lứa.”】

Sau hơn một tuần, video lại xuất hiện lần nữa.

Trước khi video lần này xuất hiện, mọi người đều nghĩ rằng có lẽ sẽ không còn nữa, dù sao cũng chẳng có thông báo về Kamen Rider mới nào, thế mà một tuần đã trôi qua.

Video lại xuất hiện, điều này khiến rất nhiều người reo hò.

Đồng thời trong lòng cũng mong đợi, ngàn vạn lần đừng giống như OOO, giai đoạn sau lại bi thương đến thế.

Đồng thời mọi người cũng có chút nghi hoặc, lần này vậy mà ngay từ đầu đã xuất hiện lời dẫn chuyện ngoài màn hình.

Giọng dẫn chuyện này cũng không phải là Mạc Thần mà mọi người vẫn quen thuộc trước đây, mà là một giọng khác nghe khá thú vị.

【“Mọi người đều nói đây là một điều vô cùng tuyệt vời, nhưng đó là một sai lầm tai hại. Giữa những người yêu nhau cũng tồn tại mối quan hệ quyền lực rõ ràng: bên bóc lột và bên bị bóc lột, bên cho đi và bên chiếm đoạt, kẻ thắng và người thua.” Khung cảnh xuất hiện phía trên Học viện Shuchiin rồi từ từ hạ xuống.】

【“Nếu các hạ muốn sống một cách có tôn nghiêm, thì tuyệt đối không được trở thành kẻ thua cuộc, tình yêu chính là chiến tranh!!”】

【“Thích một người... là thua rồi!”】

【Khung cảnh chuyển đến bên trong Học viện Tú Chi Viện.】

【“Học viện tư thục Shuchiin là một ngôi trường danh giá có lịch sử lâu đời. Vốn là cơ sở giáo dục được thành lập dành riêng cho giới quý tộc, cho đến tận ngày nay, dù chế độ quý tộc đã bị bãi bỏ, những người theo học tại đây vẫn đa phần là con cái của các gia đình tài phiệt giàu có. Vì gánh vác tương lai và vận mệnh của quốc gia, nên người lãnh đạo của họ tuyệt đối không thể là một kẻ tầm thường.”】

【Theo lời dẫn chuyện, khung hình cũng chuyển sang hai nhân vật.】

【“Phó hội trưởng Hội học sinh Học viện Shuchiin - Shinomiya Kaguya, trưởng nữ của gia tộc Shinomiya, một trong bốn tập đoàn tài phiệt lớn nhất. Tổng tài sản của gia tộc khoảng 200 nghìn tỷ yên, sở hữu hơn một nghìn công ty con, cô là một tiểu thư danh giá đúng nghĩa. Đúng như những gen di truyền ưu tú của mình, hắn đạt được thành tích huy hoàng trong nhiều lĩnh vực như nghệ thuật, âm nhạc, võ thuật, là một tài nữ không thể bàn cãi. Đó chính là Shinomiya Kaguya.”】

【Shinomiya Kaguya quả thực vô cùng xinh đẹp, với mái tóc đen dài, phần tóc mái hai bên được để xõa, đôi mắt màu đỏ tươi. Kiểu tóc của cô là buộc đuôi ngựa, gập lại hai lần rồi dùng vải buộc chặt, sau đó trang trí thêm bằng một chiếc nơ đỏ, không hề có thêm bất kỳ kiểu trang điểm thời thượng nào khác.】

【“Còn người đàn ông mà Shinomiya Kaguya phò tá chính là: Hội trưởng Hội học sinh Học viện Shuchiin - Shirogane Miyuki. Cần cù giản dị, thông minh sáng suốt, luôn đứng đầu trong các kỳ thi thử của trường. Khác với Kaguya đa tài đa nghệ, chỉ riêng thành tích học tập của hắn đã đủ khiến học sinh toàn trường phải kính nể, cách hành xử của hắn xứng đáng là tấm gương mẫu mực. Dù không phải học sinh từ trường trực thuộc lên, hắn vẫn được bầu làm Hội trưởng Hội học sinh. Dải băng đeo chéo bằng vàng ròng được truyền lại qua các đời hội trưởng nam chính là lịch sử hai trăm năm của Shuchiin.”】

【Shirogane Miyuki, trông khá bảnh bao, là một nam sinh có mái tóc vàng cùng đôi mắt sắc lẹm đầy hung dữ.】

【“Mà cả hai người này đều có cảm tình với đối phương, hơn nữa... đều đang chờ đợi lời tỏ tình của người kia! Chỉ là... nửa năm trôi qua rồi mà chẳng tiến triển được chút nào.”】

【Hình ảnh hiện lên bóng lưng của hai người đang tựa lưng vào nhau, sau đó màn hình tối sầm lại...】

【“Chào buổi sáng mọi người!” Sáng sớm, Học viện Shuchiin bắt đầu giờ lên lớp, hầu hết mọi người ở đây đều đi bằng xe hơi cao cấp đến. Thế nhưng hội trưởng hội học sinh, tức Shirogane Miyuki, lại đạp xe đạp đến trường.】

【“Chào buổi sáng hội trưởng!” Những học sinh này cũng chào hỏi Shirogane Miyuki, và Shirogane Miyuki cũng lịch sự đáp lại một tiếng.】

【Đồng thời trên đường gặp Kaguya, sau khi chào hỏi Kaguya xong thì cậu ấy đi đến lớp học.】

【Còn về phía Kaguya thì đang đi cùng với một thiếu nữ xinh đẹp khác có mái tóc màu hồng, vòng một đầy đặn. Thiếu nữ này chính là người cầm công tắc xuất hiện trong bài hát kết thúc của OOO trước đó.】

【“Fujiwara Chika, thư ký hội học sinh.” Lời dẫn cũng bắt đầu giới thiệu thân phận của thiếu nữ tóc hồng này.】

【“Kaguya-chan... gần đây những biến động trong trường có vẻ hơi kỳ lạ, chẳng lẽ họ đã bắt đầu hành động rồi sao?” Sau khi mỉm cười chào hỏi những người xung quanh, cô khẽ nói với Kaguya.】

【“Tôi sẽ bảo Hamburger Set chú ý một chút.” Kaguya gật đầu rồi nói nhỏ: “Nếu họ thực sự bắt đầu hành động, thì đó chính là lúc Fourze Driver nên xuất hiện.”】

【“Nhưng ai sẽ là người biến thân?” Nghe Kaguya nói vậy, Chika lo lắng hỏi nhỏ.】

【“Tôi.”】

【“Nhưng cơ thể của Kaguya-chan thực sự không sao chứ?” Chika nghe xong càng thêm lo lắng.】

【“Không sao đâu... Được rồi, bạn cùng lớp Fujiwara, đến lớp của cậu rồi kìa.” Sau khi chào tạm biệt, Kaguya cũng quay trở về lớp học của mình. Sau khi chào hỏi mọi người một cách tao nhã, Kaguya ngồi xuống vị trí cạnh cửa sổ, rồi lấy từ trong cặp sách ra một thứ trông giống như chiếc hamburger, đồng thời cắm một chiếc công tắc có đánh số 06 vào bên cạnh chiếc hamburger đó.】

【Chiếc hamburger biến thành một con robot có bánh xe, lập tức nhảy vọt ra ngoài cửa sổ lớp học.】

“Tứ đại tài phiệt sao...” Những nhân vật xuất hiện lần này đúng là không phải người bình thường.

Mà nói đi cũng phải nói lại, tất cả những người xuất hiện trước đó hình như đều chẳng phải người thường, Conan thì không cần phải nói rồi, bố mẹ một người là nhà văn tiểu thuyết siêu nổi tiếng, một người là diễn viên nổi tiếng đã giải nghệ.

Souta lại càng không cần phải bàn, là con gái của một chính trị gia.

Hai người rõ ràng là nhân vật chính vừa xuất hiện lúc này, một người là con gái của tứ đại tài phiệt, một người là hội trưởng hội học sinh. Nhìn qua thì thấy cả hai đều không phải là người bình thường.

“Nhắc đến tứ đại tài phiệt thì nhìn tôi làm gì?” Thấy mọi người đều nhìn mình, Sonoko đang ngoáy mũi trong sân trường nói một cách chán nản: “Dù sao thì tôi cũng chẳng muốn thừa kế gia nghiệp gì đâu.”

Nhà Suzuki đương nhiên cũng thuộc một trong tứ đại tài phiệt.

“Phú bà ơi, đói bụng quá, cho xin miếng cơm với!” Mọi người trong lớp đương nhiên cũng biết tính cách của Sonoko nên đùa giỡn nói.

“Đi đi đi...”

【Đã đến giờ nghỉ trưa, buổi trưa các thành viên hội học sinh phải quay về phòng hội học sinh để làm việc. Nhưng hôm nay có chút bất ngờ, đó là...】

【“Á!” Tiếng hét thất thanh từ phía xa truyền đến khiến Shirogane Miyuki sững sờ, cậu không chút do dự chạy thẳng về phía đó, chỉ thấy một gã quái nhân vạm vỡ toàn thân đỏ rực đang cầm một thứ vũ khí giống như chùy gai trên tay. Hơn nữa, trên người đối phương còn có bảy quả cầu màu xanh lam.】

【“Quái nhân? Chòm sao Lạp Hộ?” Dù Shirogane Miyuki cũng có chút sợ hãi, nhưng hắn đã nhận ra, những quả cầu màu xanh trên người quái nhân này hóa thành hình dạng của một thiên hà, đó chính là hình dáng của chòm sao Lạp Hộ!】

Chương 2 Mặt Trăng

【“Đây là quái vật gì vậy?” Dù rất sợ hãi, nhưng khi thấy trước mặt con quái vật này có vài người, mà họ đều là học sinh, Shirogane Miyuki không chút do dự mà lao thẳng tới.】

【“Hội trưởng?” Con quái vật sau khi nhìn thấy Shirogane Miyuki liền lập tức từ bỏ mục tiêu tấn công nhóm người kia, nó kinh ngạc nhìn Shirogane Miyuki một cái rồi lùi lại vài bước.】

【“Ngươi biết ta? Ngươi là ai?” Shirogane Miyuki nghe đối phương gọi tên mình thì nhíu mày hỏi ngay lập tức.】

【“...” Con quái vật thấy vậy liền xoay người định bỏ chạy, Shirogane Miyuki cũng không mạo hiểm đuổi theo mà nhìn về phía nhóm người vừa bị tấn công, những người này chỉ là học sinh bình thường thôi sao?】

【“ con quái vật đó... rốt cuộc là thứ gì? Là Dopant sao?” Shirogane Miyuki cũng biết không ít chuyện. Nhưng rõ ràng hắn không hiểu rốt cuộc chuyện này là thế nào.】

【Cùng lúc đó, không lâu sau khi con quái vật rời đi, một chiếc xe màu vàng kỳ lạ lao tới với tốc độ cao, trực tiếp tông bay con quái vật đó ra ngoài.】

【“King・Dizer” chiếc xe kỳ quái này lập tức biến thành một con robot, tung một cú đấm vào người con quái vật.】

【“Là Orion・Zodiarts sao?” Người ngồi bên trong con robot này không ai khác chính là Shinomiya Kaguya, trán cô ấy lấm tấm mồ hôi, trông có vẻ vô cùng mệt mỏi.】

【“Kaguya-chan, tình trạng cơ thể cậu không sao chứ?” Trên màn hình bên cạnh con robot, Fujiwara Chika cũng đang chạy về phía này, vừa chạy vừa lo lắng hỏi.】

【“Vẫn ổn...” Mặc dù trả lời như vậy, nhưng mồ hôi trên trán Kaguya vẫn không ngừng tuôn rơi.】

【“Cút ngay cho ta.” Con quái vật mà Kaguya gọi là Tông đồ chòm sao Orion này có sức mạnh lớn đến mức kỳ dị, nó trực tiếp hất văng cỗ máy động lực đang đè lên người mình ra ngoài.】

【Thế nhưng Kaguya nào chịu buông tha cho đối phương, cô tiếp tục tung đòn tấn công, nắm đấm liên tục giáng xuống người Tông đồ chòm sao Orion, nhưng đột nhiên Kaguya trông như thể cơ thể vừa phải chịu một đòn chí mạng, cô thở hổn hển rồi dừng hẳn đòn tấn công lại.】

【Thấy vậy, Tông đồ chòm sao Orion dùng gậy đập mạnh vào cỗ máy động lực, rồi nhanh chóng bỏ chạy.】

【“Kaguya-chan!” Khi Chika chạy tới, cô đỡ Kaguya bước ra khỏi cỗ máy động lực: “Chúng ta mau đến khoang Ngọc Thố để hồi phục thôi.”】

【“Cơ thể mình... tại sao lại trở nên yếu ớt thế này.” Kaguya trông như đã đổ mồ hôi lạnh ướt đẫm người. Chika cầm một chiếc cặp táp màu đen, sau khi mở ra và nhấn vài cái, cô trực tiếp biến cỗ máy động lực thành dạng xe máy rồi lái đi.】

“Điều này không thể nào, cơ thể tôi không đời nào lại yếu ớt đến mức đó.” Nhìn thấy bản thân trong video yếu ớt như vậy, lại còn bắt gặp ánh mắt quan tâm của Shirogane Miyuki, Kaguya lập tức phủ nhận: “Cơ thể tôi vốn dĩ rất khỏe mạnh, hơn nữa còn có thể lực của một vận động viên bình thường đấy.”

“Nhưng Kaguya-chan này, cậu trong video trông yếu ớt quá, hay là cậu đi kiểm tra sức khỏe đi.” Chika cũng nói với vẻ đầy lo lắng.

Vốn dĩ cô ấy là người cực kỳ hóng hớt chuyện tình cảm giữa Kaguya và Hội trưởng, nhưng khi thấy dáng vẻ mệt mỏi của Kaguya trong video, cô ấy lập tức quên sạch chuyện đó mà chuyển sang lo lắng cho sức khỏe của Kaguya.

“Đúng đấy, Kaguya, đi khám thử xem sao.” Shirogane Miyuki đương nhiên cũng vô cùng lo lắng.

“Được rồi vậy.” Nghe thấy giọng điệu quan tâm cùng ánh mắt lo lắng của Shirogane Miyuki, cuối cùng Kaguya cũng gật đầu đồng ý.

