============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第144章
============================================================

Chỉ là kiểm tra sức khỏe một chút thôi, không có vấn đề gì lớn đâu.

【Chika dìu Kaguya quay trở lại phòng hội học sinh, đẩy một cái giá sách ra, mà phía sau giá sách lại đang tỏa ra ánh sáng.】

【Chika quá vội vàng đưa Kaguya vào trong nên đã không đóng cửa lại, vài phút sau, Shirogane Miyuki nhíu mày bước vào, rồi ánh mắt cậu bị thu hút bởi lối đi đang phát sáng này.】

【“Đây là cái gì?” Đặt hộp cơm trên tay sang một bên, Shirogane Miyuki nhìn lối đi này đầy nghi hoặc, rồi bước chân vào trong.】

【Con đường ở đây luôn sáng đèn, chỉ có một lối đi thẳng tắp, phía trước cùng là một cánh cửa công nghệ cao, lúc này cửa vẫn chưa đóng, sau khi Shirogane Miyuki bước vào thì cơ thể liền lơ lửng lên.】

【Mà nơi này trông cứ như một căn cứ bí mật vậy, nhìn rất đậm chất công nghệ cao.】

【“Ơ kìa? Rốt cuộc chuyện này là sao?”】

【“Kaguya-chan, cậu không sao chứ?” Chika đỡ Kaguya ngồi xuống một chiếc ghế, lấy vài thiết bị từ trong hộp bên cạnh ra định kiểm tra cho Kaguya, thì nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, cả hai cùng quay đầu nhìn về phía cậu.】

【“Hội trưởng?” Cả hai đều lộ vẻ kinh ngạc.】

【Thế nhưng khi thấy Shirogane Miyuki đang lơ lửng giữa không trung, Chika liền nhảy lên từ mặt đất, chạy đến gần lối vào như thể không có trọng lực, rồi kéo một cái cần gạt màu đỏ xuống, bên cạnh cần gạt đó còn có ghi tên: Hệ thống trọng lực!】

【Hệ thống trọng lực được bật, Shirogane Miyuki đang lơ lửng giữa không trung liền rơi thẳng xuống. Tuy nhiên, Shirogane Miyuki lập tức bò dậy: “Shinomiya, cậu không sao chứ?”】

【“Hội trưởng...” Kaguya thì hơi yếu ớt nằm gục trên bàn nhìn Shirogane Miyuki, không biết phải nói gì.】

【“ cậu không sao chứ?”】

【“Ừm, chỉ là hơi mệt một chút thôi.” Sau khi xác nhận Kaguya không sao, Shirogane Miyuki mới nhìn xung quanh: “Đây là đâu vậy? Trong phòng hội học sinh có nơi như thế này sao?”】

“Trong phòng hội học sinh có nơi như thế này sao?” Shirogane Miyuki bên ngoài video cũng lộ ra vẻ mặt nghi hoặc.

“Có chứ. Nhưng mà cũng không có gì thần kỳ đâu.” Ishigami Yu thấy vậy liền đứng dậy, đẩy mở cùng một vị trí như trong video, bên trong là một không gian: “Đây là cửa bí mật để lại từ trước, bên trong chỉ là một cái kho nhỏ thôi, các cậu không biết sao?”

“Không biết!” Ngoại trừ Ishigami Yu, những người khác đều bày tỏ mình không hề hay biết, tò mò vây lại xem, nhưng bên trong này ngoài bụi bặm ra thì chẳng có gì cả, chỉ là một cái kho rất nhỏ, không hề giống như nơi thần kỳ trong video.

【“Cái đó... Hội trưởng, đây là... mặt trăng đó ạ.” Fujiwara Chika cũng hiểu là do mình không đóng cửa nên mới để Shirogane Miyuki đi vào, thế là nhỏ giọng giải thích.】

【“Ồ... mặt trăng sao.” Shinomiya Kaguya đang lo lắng bỗng ngẩn người ra một lúc, rồi thốt lên kinh ngạc: “Cái gì! Mặt trăng?”】

Chương 3 Kamen Rider Fourze

【Sau khi Chika mở tấm chắn cửa sổ bị khóa, nhìn thấy hình ảnh Trái Đất qua lớp kính, Shirogane Miyuki cũng buộc phải tin vào sự thật này.】

【“Vậy nên nơi này gọi là ‘Moon Rabbit Pod’, là một khoang vũ trụ nằm trên mặt trăng.” Shirogane Miyuki xoa xoa trán rồi nói: “Nhắc mới nhớ, hôm nay trên đường đi tôi có gặp một kẻ kỳ quặc.”】

【“Người cậu nói chắc hẳn là Orion Zodiarts!” Chika giải thích: “Đó là do con người biến thành.”】

【“Giống với Dopant sao?” Shirogane Miyuki hỏi ngược lại.】

【“Khác biệt ở chỗ, họ sử dụng thứ được biến thân từ công tắc Zodiac Zodiarts.” Kaguya cũng giải thích: “Hơn nữa, chuyện về Zodiac Zodiarts này, rất có thể là do gia tộc Shinomiya.”】

【“Nhà Shinomiya sao?” Shirogane Miyuki thở dài.】

【“Á!” Ngay khi Shirogane Miyuki định hỏi thêm điều gì đó, màn hình bên cạnh bỗng xuất hiện một hình ảnh, mà hình ảnh này lại ở trong trường học, tên Orion đó lại xuất hiện lần nữa.】

【“Tôi phải đi thôi.” Kaguya thấy vậy liền đứng dậy, vươn tay chộp lấy một thiết bị đặt không xa đó, quan trọng là một cái màn hình, hai bên cắm vài cái công tắc, phía trước có công tắc màu đỏ, bên phải là một thiết bị có tay cầm.】

【“...” Kaguya vừa đứng dậy thì đột nhiên cơ thể chấn động, mềm nhũn rồi suýt chút nữa ngã xuống đất.】

【Shirogane Miyuki ở phía sau vội đỡ lấy Kaguya, sau đó liếc nhìn tên Orion đang phá hoại trong video, đỡ Kaguya ngồi xuống ghế rồi nói: “Giao cho tôi đi.”】

【“Cái gì?” Kaguya vẫn chưa kịp hoàn hồn, thì đã thấy Shirogane Miyuki một tay chộp lấy thiết bị đó rồi chạy ra ngoài.】

【“Hội trưởng, nguy hiểm lắm, đừng...” Kaguya còn muốn ngăn cản, nhưng đã quá muộn.】

【“Kaguya, cậu cứ ở đây chờ đi, tớ đi xem tình hình phía Hội trưởng thế nào.” Chika cũng bị chuyện này làm cho chóng mặt, nhưng cô ấy vẫn biết việc gì quan trọng hơn, nói với Kaguya rồi chạy theo Shirogane Miyuki.】

【Về phía Shirogane Miyuki, dựa theo nội dung trong video vừa rồi, hắn đã tìm thấy Orion đang phá hoại trong hành lang.】

【“Khoan đã, cái này dùng thế nào nhỉ?” Shirogane Miyuki định xông lên ngăn cản đối phương, nhưng nhìn thoáng qua thiết bị trong tay thì khựng lại, hắn vẫn chưa biết cách sử dụng.】

【“Thật tình, Hội trưởng, anh là đồ ngốc à?” Lúc này Chika cũng thở hồng hộc chạy tới, hét lên với Shirogane Miyuki.】

【“Đừng nói chuyện này nữa, Fujiwara-shoki, cái này dùng thế nào vậy?” Shirogane Miyuki nhìn Orion đang chuẩn bị tấn công bạn cùng lớp trước mắt, vừa hét lên với Fujiwara Chika.】

【“Thật tình, Fourze Driver dùng thế nào mà cậu cũng không biết, cậu cầm nó làm gì chứ. Chuyện gì xảy ra tôi không quản đâu, lát nữa cậu bị Kaguya-chan mắng thì tôi cũng mặc kệ đấy.” Chika trông có vẻ buông xuôi hét lên, vừa chạy đến trước mặt Shirogane Miyuki, giật lấy Fourze Driver đặt vào thắt lưng của Shirogane Miyuki.】

【Fourze Driver kéo dài dây đai, cố định thiết bị vào thắt lưng của Shirogane Miyuki.】

【“Sau đó nhấn bốn nút màu đỏ, gạt cần gạt bên phải. Henshin đi!” Chika vừa giúp lắp vào vừa lùi lại nói với Shirogane Miyuki.】

【“Ồ, nhấn bốn nút...” Theo thao tác nhấn nút của Shirogane Miyuki, trên màn hình hiển thị ở trung tâm Fourze Driver lần lượt xuất hiện hình ảnh hai cánh tay và hai chân theo thứ tự.】

【Ngay lập tức, Driver vang lên âm thanh kích hoạt: “3.2.1!”】

【“Tiếp theo là tay cầm Wave.” Sau khi lắp tay cầm Wave vào, Shirogane Miyuki nhìn về phía chòm sao Orion ở phía trước: “Henshin!”】

【“Tèn ten tèn!” Theo hai vòng năng lượng xoay chuyển trên dưới cùng làn hơi nước dữ dội, Shirogane Miyuki đã hoàn tất quá trình biến thân trong làn khói ấy.】

【Tổng thể trông hơi giống bộ đồ du hành vũ trụ, màu chủ đạo cũng là màu trắng, phần giáp đầu rất đặc trưng, giống như một cái đầu nhọn hình viên đạn, lại cũng có chút giống tên lửa.】

【“Cái gì thế này?” Sau khi biến thân xong, Shirogane Miyuki ngạc nhiên nhìn tình trạng hiện tại của bản thân.】

【“Đây chính là Kamen Rider Fourze! Mau lên đi Hội trưởng! Hãy sử dụng sức mạnh của vũ trụ.” Làn hơi nước vừa rồi vẫn còn cuộn trào, Chika vừa giữ lấy vạt váy để tránh bị hớ hênh, vừa hét lên với Shirogane Miyuki.】

【“Sức mạnh của vũ trụ sao!” Siết chặt nắm đấm, Shirogane Miyuki hít sâu một hơi, sau đó dang rộng hai chân, hai tay nắm chặt rồi giơ lên trời hô lớn: “Vũ trụ tới đây!”】

【‘Shirogane Miyuki có kiến thức rất sâu rộng về thiên văn học. Hắn thích bầu trời đầy sao vào ban đêm, từng có ước mơ trở thành nhà thiên văn học, ngay cả ảnh đại diện trên LINE cũng là hình chòm sao Lạp Hộ.’ Lúc này, giọng người dẫn chuyện lại vang lên.】

“Kỵ sĩ này ngầu quá đi!”

“Ngầu á? Sao tôi lại thấy xấu thế nhỉ.”

“Tôi thì thấy rất ngầu, hơn nữa còn mang lại cảm giác giống như phi hành gia vậy.”

“Tôi nghĩ Shirogane Miyuki thuộc kiểu người khá điềm tĩnh chứ nhỉ? Không ngờ sau khi biến thân xong lại chơi hẳn một bộ đồ vũ trụ! Buồn cười thật.”

“Tôi thích bầu trời đầy sao thì không được à?” Thấy những người khác trong phòng hội học sinh đều nhìn sang, Shirogane Miyuki hắng giọng giải thích.

Đối với việc bản thân quá khích trong video, Shirogane Miyuki hoàn toàn có thể hiểu được, hắn biết mình rất yêu thích vũ trụ, nếu như có thể sử dụng năng lượng của vũ trụ, chắc chắn hắn cũng sẽ vui sướng mà reo hò lên.

"Không ngờ Hội trưởng lại như vậy, có chút nằm ngoài dự đoán của tôi rồi." Chika cười ngây ngô nói.

"Hội trưởng thì vẫn là Hội trưởng thôi." Ishigami Yu lại thấy điều đó rất bình thường, mặc dù Hội trưởng là thiên tài, nhưng Hội trưởng thuộc kiểu thiên tài nỗ lực, thời gian dành cho bản thân không nhiều, hơn nữa Hội trưởng cũng chỉ là một người bình thường thôi mà.

Việc hét lên đầy phấn khích vì những thứ mình yêu thích chẳng phải là chuyện rất bình thường sao?

Dù sao thì Ishigami Yu cũng thấy rất bình thường.

‘Đây là lời nói dối・Mặc dù Ishigami Yu cảm thấy rất bình thường, nhưng vì tương lai có khả năng chính mình cũng sẽ trở thành Kamen Rider, nên để phòng ngừa sau này lỡ nói ra những lời quá khích, hắn phải làm cho chuyện này trông có vẻ bình thường trước đã.’

“Đẹp trai thật đấy.” Kaguya thì thầm một câu, nhưng chẳng ai nghe thấy cả. Chỉ có Shirogane Miyuki, người vẫn luôn lo lắng Kaguya sẽ vì chuyện này mà ghét mình, là để ý tới, nhưng cậu lại không nhìn ra rốt cuộc Kaguya đã nói gì.

“Shinomiya, vừa rồi cậu có nói gì không?” Điều này khiến Shirogane Miyuki vô cùng tò mò.

“Không, tôi chỉ thấy... thật sự rất đáng yêu thôi.” Kaguya dùng tay phải che nửa mặt bên trái, nở một nụ cười dịu dàng đáp lại.

Chương 4: Công tắc Chòm sao Tông đồ

【“Trước tiên hãy ra khỏi đây đã.” Sau khi giải trừ biến thân, Fourze việc đầu tiên là lao thẳng về phía Orion, túm lấy bộ giáp của hắn rồi tông vỡ cửa sổ rơi ra bên ngoài.】

【“Biến thân thật kìa? Hội trưởng giỏi quá!” Chika lúc này cũng đã hoàn hồn sau sự kinh ngạc khi thấy Shirogane Miyuki giơ hai tay hô vang “Vũ trụ tới rồi”, cô lập tức chạy tới bên cửa sổ, nhìn cảnh Fourze và Orion đối đầu phía dưới mà phấn khích nói.】

【“Fourze?” Orion nhìn Fourze trước mắt, nghiêng đầu, vác cây chùy gai trên tay lên vai.】

【“Kamen Rider... Fourze!” Shirogane Miyuki nắm chặt nắm đấm, sau đó xoay xoay cổ tay nhìn về phía Orion: “Dù cậu là chòm sao tôi yêu thích nhất, nhưng nếu đã hóa thành quái vật, thì tôi không thể không ngăn cản cậu được.”】

【“Hội trưởng?” Orion rõ ràng cũng đã nhìn thấy từ trước, đó là Fourze do Shirogane Miyuki biến thành, trong giọng điệu có chút kinh ngạc, đồng thời còn có cả... cảm giác ngơ ngác.】

【“Hự!” Fourze không hề bận tâm đến vẻ ngơ ngác của Orion, trực tiếp lao tới rồi tung nắm đấm vào người hắn.】

【Phải nói một điều rằng, trình độ tấn công của Fourze thực sự rất tệ.】

“Cách tấn công của Fourze đơn điệu quá, cảm giác chỉ là đấm đá bình thường thôi.”

“Dù sao cũng là người thường biến thân mà.”

“Cũng đúng, W trước kia, tức là Conan ấy, người ta biết chút võ thuật, hơn nữa còn có Philip, khả năng chiến đấu rất hoa mỹ. Nhà Souta có dạy võ, còn Shirogane Miyuki thì chẳng ai dạy cả.”

“Tuy nói là vậy, nhưng khả năng chiến đấu vẫn kém quá.”

“Xin lỗi vì khả năng chiến đấu kém cỏi nhé.” Nhìn những bình luận trên mạng, Shirogane Miyuki lầm bầm.

Hắn tự thấy thể lực của mình vẫn ổn.

Nhưng mà chiến đấu gì đó ư?

Tuy hắn trông có vẻ hung dữ, lại còn để tóc vàng, nhưng suy cho cùng hắn cũng chỉ là một học sinh trung học bình thường, đâu phải là kẻ lưu manh.

‘Nếu lúc này mình giúp Hội trưởng sắp xếp khóa huấn luyện đặc biệt thì...’ Trong đầu Shinomiya Kaguya chợt lóe lên ý nghĩ đó, nhưng chưa kịp để Kaguya nói ra, Fujiwara Chika ở bên cạnh đã trực tiếp lên tiếng: “Hội trưởng, để em giúp anh huấn luyện đặc biệt nhé.”

“Hả!” Shinomiya Kaguya ngẩn người.

Cuộc sống thường ngày đầy lãng mạn ở đây vẫn tiếp diễn.

【“Hây da.” Một cú đá giáng thẳng vào người Orion, sau đó Fourze lùi lại một khoảng cách khá xa.】

【“Tít tít tít.” Ngay lúc này, công tắc ngoài cùng bên trái của Fourze Driver phát ra âm thanh, khiến Shirogane Miyuki có chút khó hiểu: “Là thế này sao?”】

【Sau khi nhấn công tắc.】

【"Radar" vang lên âm thanh cơ khí, đồng thời trên tay trái xuất hiện một bộ giáp radar, kèm theo đó là một màn hình nhỏ.】

【"Hội trưởng, hãy sử dụng sức mạnh của công tắc để chiến đấu." Trên màn hình nhỏ hiện lên hình ảnh của Kaguya.】

【"Shinomiya, cậu không sao chứ?" Shirogane Miyuki lo lắng hỏi thăm Kaguya trước, còn Kaguya lắc đầu đáp: "Tôi không sao, bây giờ điều quan trọng hơn là cậu."】

【"Công tắc sao? Tôi hiểu rồi!" Shirogane Miyuki gật đầu, sau đó nhìn bốn chiếc công tắc bên hông, suy nghĩ một chút rồi vặn chiếc nút thứ hai tính từ bên phải.】

【"Launcher" Sau khi Fourze nhấn công tắc, ở phía bên phải bắp chân phải xuất hiện một hàng ống phóng tên lửa, tổng cộng là năm cái.】

【“Ồ! Tấn công bằng tên lửa, thế này chắc chắn giải quyết được hắn.” Fourze thấy cảnh tượng như vậy thì có chút kích động.】

【“Hội trưởng, đợi đã...”】

【“Hây da.” Thế nhưng lời của Kaguya còn chưa nói xong, Fourze đã phóng toàn bộ số tên lửa trên bệ phóng đi mất.】

【Nhưng điều khiến Fourze bất ngờ là những quả tên lửa này lại bay vòng vèo, không hề trúng vào bóng dáng của Orion, ngược lại còn nổ tung bãi cỏ phía sau.】

【“Á! Chuyện này là sao vậy?” Fourze kinh ngạc đưa tay lên định che miệng mình lại, ngạc nhiên hỏi.】

【“Hội trưởng, bệ phóng tuy có thể phóng tên lửa tấn công, nhưng cần phải dùng radar ở tay trái của cậu để ngắm mục tiêu.” Kaguya có chút bất lực đỡ trán giải thích.】

【“Radar? Cái này sao?” Sau khi nghe Kaguya giải thích, Fourze nhấn vào màn hình có hình ảnh của Kaguya. Vừa mới điều chỉnh ra một màn hình radar thì lúc này Orion đã lao tới.】

【Cơ thể bị Orion đánh trúng hai cái, Fourze văng ngược ra sau, lăn vài vòng trên mặt đất.】

【Sau đó cậu quỳ một chân xuống, bộ phóng tên lửa trên chân phải lại được nạp đầy đạn.】

【Tiếp đó, Fourze dùng radar trên tay trái để nhắm vào Orion.】

【“Phóng!” Năm quả tên lửa lại một lần nữa bay vút đi.】

【Orion vốn định thừa thắng xông lên, nhưng khi phát hiện năm quả tên lửa đang bay về phía mình, gã liền vung cây chùy gai trong tay lên, muốn chặn đòn tấn công lại.】

【“Ầm ầm!” Nhưng hắn làm sao có thể chặn hết năm quả tên lửa, không biết đã chặn được bao nhiêu quả. Vụ nổ đã bắt đầu kéo dài.】

【Một chiếc công tắc màu đen đỏ rơi ở phía xa. Rất nhanh đã bị một bàn tay lấy đi.】

【“Phù. Thế này là xong rồi nhỉ.” Fourze nhìn thấy cảnh tượng như vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, đứng thẳng người dậy, rồi nhìn vào chiếc thắt lưng của mình: “Giải trừ biến thân thế nào ấy nhỉ?”】

【Thử một chút, Fourze nghĩ ra một cách, đẩy cả bốn chiếc công tắc lớn màu đỏ lên trên, ánh sáng trắng lóe lên, giải trừ biến thân.】

【“Fourze sao?” Nhìn chiếc thắt lưng trong tay, Shirogane Miyuki không biết đang suy nghĩ điều gì?】

【“Lạ nhỉ? Không có sao?” Shirogane Miyuki cũng không suy nghĩ lâu, vì Fujiwara Chika đã chạy tới, cô tìm kiếm một lúc ở nơi xảy ra vụ nổ Orion, rồi nói với vẻ hơi bực bội.】

【“Fujiwara thư ký, cậu đang tìm gì thế?” Shirogane Miyuki cất driver đi trước, rồi bước tới hỏi Fujiwara Chika đầy tò mò.】

【“Công tắc Zodiarts ấy.” Fujiwara Chika lục lọi khắp nơi.】

【“Công tắc? Giống với công tắc của Fourze sao?” Shirogane Miyuki tò mò hỏi.】

【“Tất nhiên là khác rồi. Đó là công tắc để biến thành Zodiarts, là thứ rất tà ác, bắt buộc phải tiêu hủy.”】

【“Nhưng chẳng phải Orion Zodiarts đã bị tôi tiêu diệt rồi sao?”】

Chương 5 Hậu cần của Fourze

【“Không, nếu như không tìm thấy công tắc của Tinh Tọa Sứ Đồ, vậy thì có nghĩa là có lẽ Tinh Tọa Sứ Đồ Orion vẫn chưa được giải quyết.” Trở lại khoang Ngọc Thỏ trên mặt trăng, Shinomiya Kaguya xua xua tay.】

