============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第145章
============================================================

【“Nhưng chẳng phải những quả tên lửa đó đã bắn trúng mục tiêu rồi sao?” Shirogane Miyuki tò mò hỏi lại.】

【“ kia chỉ là vẻ ngoài của các Tinh Tọa Sứ Đồ, nếu không phá hủy công tắc thì chúng sẽ cứ xuất hiện mãi.” Shinomiya Kaguya giải thích ngắn gọn: “Bây giờ việc cấp bách của chúng ta là tìm ra kẻ chuyển đổi. Bạn cùng lớp Fujiwara.”】

【“Được, tôi biết rồi, tôi sẽ đi hỏi bạn tôi ngay đây.” Fujiwara Chika giơ tay lên nói một cách đầy vui vẻ, rồi tung tăng nhảy nhót chạy ra ngoài.】

【“Phù...” Sau khi Fujiwara Chika đi ra ngoài, Shinomiya Kaguya liền thở phào một hơi rồi nhìn về phía Shirogane Miyuki: “Hội trưởng, cậu có thể trả lại Fourze Driver cho tôi được không?”】

【Shirogane Miyuki lấy Fourze Driver ra, nhìn chiếc Fourze Driver trong tay mà không lập tức trả lại cho Kaguya, thay vào đó cậu hỏi: "Shinomiya, nếu tôi trả lại cho cậu, thì sau đó ai sẽ là người sử dụng chiếc Driver này?"】

【“Đương nhiên là tôi rồi.” Shinomiya Kaguya đáp thẳng thừng: “Đây là việc tôi bắt buộc phải làm.”】

【“Vậy thì để tôi!” Sau khi nghe thấy lời của Shinomiya Kaguya, Shirogane Miyuki không chút do dự mà lên tiếng ngay: “Tôi sẽ biến thân, tôi sẽ trở thành...”】

【Nói đến đây, Shirogane Miyuki khựng lại. Đồng thời, tiếng lòng của cậu cũng được video phát ra: ‘Khoan đã, nếu mình nói mình sẽ trở thành hiệp sĩ của cậu ấy, câu này... chẳng phải là tỏ tình rồi sao?’】

【“Cậu sẽ trở thành cái gì cơ?” Lúc này, Shinomiya Kaguya nhìn Shirogane Miyuki trước mặt với nụ cười dịu dàng. Rõ ràng những lời cô vừa nói chính là muốn khích tướng để Shirogane Miyuki thốt ra câu đó.】

【“Tôi... tôi sẽ...” Shirogane Miyuki như bị kẹt đĩa, não bộ xoay chuyển cực nhanh, và chẳng mấy chốc đã đưa ra kết luận: “Tôi sẽ bảo vệ mọi người.”】

【“Xì...” Shinomiya Kaguya khẽ tặc lưỡi đầy bất mãn, rồi nhìn Shirogane Miyuki trước mặt. Shirogane Miyuki tiếp tục nói: “Chúng ta là hội học sinh, có nghĩa vụ bảo vệ trường học khỏi sự xâm hại của quái vật.”】

【“Vậy sao?” Shinomiya Kaguya trông có vẻ rất cạn lời, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu: “Được rồi, vậy thì Fourze Driver cứ để chỗ cậu đi.”】

【“Thật sao?” Shirogane Miyuki nói với vẻ hơi ngạc nhiên.】

“Hahaha, cặp đôi này đúng là thú vị thật đấy.”

“Tôi nghĩ ngay từ đầu Shinomiya Kaguya đã có ý định trao Driver cho Shirogane Miyuki rồi.”

“Đúng vậy, hơn nữa rõ ràng Shinomiya Kaguya muốn nghe câu ‘Để tôi trở thành hiệp sĩ của cậu’ từ phía Shirogane Miyuki.”

“Shirogane Miyuki cũng vậy, thích người ta thì cứ nói thẳng ra đi chứ.”

“Chẳng phải lúc đầu đã nói rồi sao? Cả hai hiện đang chờ đợi lời tỏ tình của đối phương đấy.”

“Kiểu tương tác giữa các cặp đôi như thế này đúng là hiếm thật. Nhưng mà thú vị ghê.”

“Đây chính là kiểu tương tác của những cặp đôi có chỉ số IQ cao sao?”

“Ha ha ha!”

【“Thật đấy!” Shinomiya Kaguya xác nhận lại chuyện này một lần nữa, rồi nói: “Nhưng mà Hội trưởng này, tuy cơ thể cậu rất cường tráng, nhưng lại hoàn toàn không có kỹ năng chiến đấu. Từ hôm nay trở đi, sau khi xong việc ở Hội học sinh, mỗi ngày cậu hãy qua đây, tôi sẽ dạy cậu cách chiến đấu.”】

【“Nhưng mà việc làm thêm của tôi...”】

【‘Gia đình của Shirogane Miyuki là một gia đình bán đơn thân, trong nhà có cha và em gái, thuộc kiểu gia đình không mấy dư dả. Để trang trải chi phí, Shirogane Miyuki hầu như ngày nào cũng đi làm thêm vào những lúc nghỉ ngơi.’ Người dẫn chuyện xuất hiện.】

【“Nếu là Kamen Rider Fourze thì cũng được coi là một công việc, sẽ có lương đấy.” Shinomiya Kaguya giải thích.】

【“Là do các cậu phát lương sao?” Shirogane Miyuki tò mò hỏi, nếu Kaguya nói là phải, thì Shirogane Miyuki sẽ từ chối, cậu trở thành Kamen Rider không phải vì chút tiền bạc này.】

【“Tất nhiên là không rồi.” Shinomiya Kaguya lắc đầu: “Suy cho cùng thì Fourze Driver cũng không phải do nhà chúng tôi chế tạo, mà là do công ty Fusae sản xuất, mỗi tháng các Rider đều có mức lương riêng.”】

【“Công ty Fusae? Là tập đoàn lớn đó sao?” Rõ ràng Shirogane Miyuki cũng từng nghe nói về công ty Fusae: “Chính là công ty mà hội trưởng Mo Chen đang làm việc đó hả?”】

【“Đúng vậy, chính là công ty của hắn. Nghe nói Fourze Driver cũng do ông Mo Chen chế tạo ra.” Shinomiya Kaguya giải thích: “Còn về khoang Ngọc Thố ở đây, cũng là của công ty Fusae.”】

【“Thật hay đùa vậy?” Shirogane Miyuki ngơ ngác.

【“Đương nhiên là thật rồi, dù sao chuyện Tinh Tọa Sứ Đồ có khả năng liên quan đến tình hình nhà Shinomiya phía sau, sao tôi có thể sử dụng tài nguyên của nhà Shinomiya được chứ.” Shinomiya Kaguya giải thích một cách đơn giản.】

【“Là vậy sao?” Shirogane Miyuki tỏ ý mình đã hiểu.】

【“Không sai, thể lực hiện tại của tôi mà sử dụng Fourze Driver thì vẫn còn hơi miễn cưỡng, hơn nữa tôi nghĩ hội trưởng cũng sẽ không đồng ý đâu nhỉ.” Shinomiya Kaguya chuẩn bị tiếp tục đào hố cho Shirogane Miyuki.】

【“Đó là đương nhiên!” Quả nhiên Shirogane Miyuki không chút do dự trả lời ngay, nhưng sau khi trả lời xong, cậu mới nhận ra mình nói như vậy hình như quả thực có vấn đề lớn. Thế là cậu khẽ ho một tiếng rồi nói: “Dù sao tôi mới là hội trưởng hội học sinh, chuyện này nhất định phải do hội trưởng làm sao?”】

【“Vậy sao? Nhất định phải do hội trưởng làm à.” Đối với câu trả lời này, Shinomiya Kaguya có chút không hài lòng, nhưng cũng không nói thêm gì nữa: “Vậy tôi sẽ làm hậu cần để cung cấp tình hình của Fourze cho cậu.”】

【“Đương nhiên là được.” Shirogane Miyuki gật đầu, vừa định nói thêm gì đó thì chiếc máy tính bên cạnh liền vang lên: “Tít tít tít, Kaguya-chan và hội trưởng có đó không?”】

【“Fujiwara-san, cậu phát hiện ra chuyện gì sao?” Shinomiya Kaguya quay đầu nhìn về phía màn hình bên cạnh. Trong màn hình, Fujiwara Chika đang đội mũ thám tử, tay cầm kính lúp, trốn ở một góc nhỏ rồi nói: “Tớ phát hiện ra một chuyện cực kỳ quan trọng.”】

【“Chuyện quan trọng?” Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki nhìn nhau.】

【“Đó chính là... hiện tại có rất nhiều người đang ghép đôi Kaguya-chan với Hội trưởng.”】

【“...” Sau khi Fujiwara Chika dứt lời, bầu không khí im lặng trong chốc lát, rồi Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya gần như nhảy dựng lên, hét lớn: “Hả?”】

【“Đúng không? Hai cậu cũng thấy bất ngờ lắm đúng không. Tớ nói cho hai cậu biết nè, bây giờ hầu như tất cả mọi người trong trường đều nghĩ như vậy đó.”】

Chương 6: Thuần viện và Hỗn viện

【“Hả?” Shirogane Miyuki nhìn về phía Kaguya, Kaguya cũng vừa vặn nhìn về phía Shirogane Miyuki, hai người chạm mắt nhau rồi lập tức rời mắt đi.】

【“Fujiwara, chuyện tôi bảo cậu đi điều tra vừa nãy không phải là chuyện này.” Shinomiya Kaguya khẽ ho một tiếng rồi chuyển chủ đề, mặc dù cô rất muốn Shirogane Miyuki tỏ tình, nhưng rõ ràng nếu lúc này giăng bẫy thì sẽ bị Shirogane Miyuki phản đòn mất.】

【“Đúng vậy, Fujiwara, chuyện về Tinh Tọa Sứ Đồ mới là quan trọng nhất đúng không?” Shirogane Miyuki cũng tiếp lời.】

【“Tôi muốn nói chính là chuyện này đó.” Thế nhưng ai mà ngờ được Fujiwara Chika lại làm vẻ bí hiểm rồi thì thầm: “Những người gặp phải quái vật hôm nay đều là những người không ủng hộ Hội trưởng và Kaguya-chan ở bên nhau.”】

【“Hả?”】

【Dựa theo lời giải thích của Fujiwara Chika, mọi người cũng đã hiểu ra, hóa ra trong trường có rất nhiều học sinh đang đẩy thuyền cặp đôi Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya, tuy nhiên có người thích thì tất nhiên cũng có người không thích, một số người cho rằng Shirogane Miyuki, một kẻ thuộc viện hỗn hợp, không xứng với tiểu thư Shinomiya Kaguya.】

【Mà những người bị tập kích này chính là những kẻ cảm thấy hai người không xứng đôi.】

【“Tại sao lại có những kẻ nhàm chán đến thế chứ.” Shinomiya Kaguya trông có vẻ bất lực đưa tay lên trán, tuy là đang ôm trán nhưng khóe miệng cô lại không ngừng nhếch lên, hơn nữa đôi mắt đỏ rực cứ liếc nhìn về phía Shirogane Miyuki.】

【“Thư ký Fujiwara, cậu có thể giúp tôi hỏi thêm những người này vài ý kiến được không?” Khóe miệng Shirogane Miyuki tuy cũng không ngừng nhếch lên, nhưng cậu vẫn nhanh chóng lấy lại bình tĩnh.】

【“Ý kiến gì cơ?” Nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Fujiwara Chika tò mò hỏi lại.】

【“Nếu tôi và Kaguya ở bên nhau, thì Kaguya sẽ có phản ứng thế nào.” Lúc này, dù đang nhìn vào màn hình, nhưng ánh mắt Shirogane Miyuki vẫn không ngừng liếc nhìn Shinomiya Kaguya, và rồi cậu thấy má của Shinomiya Kaguya đỏ bừng lên rõ rệt.】

“Đây là định tỏ tình sao? Chắc chắn là định tỏ tình rồi!”

“Thật không ngờ tới, hội trưởng Shirogane trông có vẻ nghiêm túc vậy mà lại là một người thẳng thắn đến thế sao?”

“HOOOOO!”

Trong học viện Shuchiin, thực ra có rất nhiều người đẩy thuyền cặp đôi Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya, dù sao thì hai người họ cũng rất đáng để đẩy thuyền.

Thế nhưng, mặc dù hai người họ lúc nào cũng như hình với bóng, nhưng lại chẳng bao giờ công khai tuyên bố mình là một cặp, nên mọi người cũng chỉ đành âm thầm đẩy thuyền mà thôi.

Không ngờ rằng Shirogane Miyuki trong video lại nói thẳng ra như vậy. Thật sự quá kích thích.

“Hội trưởng! Chẳng lẽ cậu định tỏ tình với Kaguya-chan sao?” Trong phòng hội học sinh, Fujiwara Chika ôm lấy Kaguya, đôi mắt kinh ngạc nhìn chằm chằm Shirogane Miyuki.

“Đương nhiên... đương nhiên... không phải.” Lúc này Shirogane Miyuki cũng hoảng loạn không thôi, trán lấm tấm mồ hôi, nhưng hắn hắng giọng một cái rồi nói: “Tôi làm vậy chắc chắn là có thâm ý của mình, dù sao thì hiện tại vẫn còn một con quái vật cần phải xử lý.”

Mà lúc này, mặt Shinomiya Kaguya đã đỏ đến mức sắp mất đi ý thức rồi.

【Mà Fujiwara Chika trong video cũng hỏi ra câu hỏi tương tự.】

【“Không, tôi nghĩ lý do đối phương tấn công nhóm người này có lẽ không phải vì tôi, mà là vì những nguyên nhân khác.” Shirogane Miyuki lại đưa ra câu trả lời như vậy.】

【“Vậy sao? Vậy tôi đi một lát rồi về ngay.” Fujiwara Chika cũng không có nghi vấn gì khác, rất nhanh đã ngắt liên lạc.】

【“Hội trưởng, ý cậu là?” Sau khi Shirogane Miyuki nói ra nguyên nhân, Shinomiya Kaguya cũng hoàn hồn lại từ trạng thái xấu hổ đó, có chút kinh ngạc nhìn Shirogane Miyuki.】

【“Thân phận của chúng ta là Hội trưởng và Phó Hội trưởng Hội học sinh, đương nhiên sẽ thu hút sự chú ý, nhưng nếu chỉ vì những kẻ đó không chấp nhận khả năng chúng ta ở bên nhau mà tấn công, thì lý do này có phần quá tùy tiện rồi, nên tôi có một suy đoán.”】

【“Hội trưởng, ý cậu là... vấn đề chênh lệch thân phận sao?” Shinomiya Kaguya cũng không phải kẻ ngốc, nên cô nhanh chóng hiểu ra. Viện Thuần chủng và Viện Hỗn hợp.】

【Nói một cách thẳng thắn nhất, người của Viện Thuần chủng chính là con cái các gia tộc lớn, tức là giới quý tộc, còn Viện Hỗn hợp tuy cũng có một số người có chút tài sản, nhưng so với người của Viện Thuần chủng thì quả thực chênh lệch rất nhiều.】

【Đối phương rất có khả năng không phải nhắm vào những người không thích cặp đôi Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya, mà là không thích những kẻ phản đối việc Viện Hỗn hợp và Viện Thuần chủng ở bên nhau.】

【Mặc dù số người như vậy không nhiều, nhưng quả thực vẫn có những kẻ ‘cho rằng người của Viện Thuần chủng là quý tộc, không nên ở bên người của Viện Hỗn hợp.’】

【“Phải rồi, giới thiệu cho tôi về nơi này đi, khoang Ngọc Thố.”】

【Sau khi nghe những lời của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya bắt đầu giới thiệu. Đây là căn cứ đặc biệt trên mặt trăng, nơi này có hơn mười bộ đồ du hành vũ trụ, nghĩa là có thể đi ra bề mặt mặt trăng, ngoài ra còn có hai ngăn riêng biệt, phía trên có một nơi để nghỉ ngơi.】

【Một ngăn khá nhỏ, bên trong có một chiếc máy tính cùng một số thiết bị khác, và một hàng khe cắm có mã số, trông có vẻ là dùng để đặt các công tắc. Còn căn phòng kia thì rất kín, có lắp kính, trông có vẻ như là căn phòng dùng để kiểm tra sức mạnh của Fourze.】

【"Căn phòng kiểm tra Fourze sao? Vậy để tôi thử trước xem sao." Shirogane Miyuki vốn thuộc kiểu thiên tài nhờ nỗ lực, cách chiến đấu của Fourze trong trận chiến biến hình vừa rồi quá tệ, hơn nữa hắn cũng chưa quen với sức mạnh của Fourze, nên bắt buộc phải làm quen với sức mạnh của chính mình.】

【"Được!" Shinomiya Kaguya cũng đồng ý với ý kiến của Shirogane Miyuki: "Tôi sẽ hỗ trợ cậu."】

【Và khung cảnh chuyển sang phía bên kia, chính là bên cạnh Fujiwara Chika.】

【"Nói cách khác, cậu không thích người của Thuần Viện và người của Hỗn Viện ở cùng nhau sao?"】

【“Ừm, vì đủ loại lý do nên thấy không hợp lắm ấy mà.” Cô gái đó xua xua tay, rồi đôi mắt sáng rực lên như có sao lấp lánh: “Nhưng trước đây tôi đúng là từng nghĩ Hội trưởng và Hội phó ở bên nhau không ổn lắm, thế mà hôm nay, dưới sự tấn công của con quái vật đó, tôi đã thấy Hội trưởng chạy ra cứu chúng tôi, ngầu quá đi mất, tôi thấy Hội trưởng hoàn toàn xứng đôi với Hội phó.”】

【“Vậy sao? Cảm ơn cậu...” Fujiwara Chika mỉm cười gật đầu rồi định rời đi. Nhưng đúng lúc này, cô gái kia tò mò hỏi: “Phải rồi, bạn Fujiwara, tại sao cậu lại muốn tìm hiểu những chuyện này?”】

【“Dù sao thì cũng có quái vật tấn công mọi người mà, chúng tôi là Hội học sinh, nên muốn nắm bắt tình hình để bảo vệ mọi người thật tốt.”】

【“Thật vậy sao?”】

【“‘Chúng ta là Hội học sinh, có nghĩa vụ bảo vệ trường học khỏi sự xâm hại của quái vật.’ Đây là lời của Hội trưởng đấy.”】

Chương 7 Last One (Lần cuối cùng)

【“这小子是个怪物吧。”四宫辉夜看着训练舱之中解除了变身的白银御行，心中充满了惊讶。】

【“Shinomiya thế nào rồi? Vẫn ổn chứ?” Shirogane Miyuki bước ra khỏi khoang huấn luyện, tò mò hỏi.】

【“Lợi hại thật đấy.” Shinomiya Kaguya trực tiếp khen ngợi.】

【“这样就好。” Shirogane Miyuki gật đầu, rồi nhìn ra Trái Đất ngoài cửa sổ: “Thú thật, đến tận bây giờ tôi vẫn chưa thể hoàn toàn chấp nhận được việc mình đang ở trên Mặt Trăng...”】

【“Hội trưởng có muốn ra ngoài xem thử không?” Lúc này, Shinomiya Kaguya cũng bước ra, cả hai cùng nhìn ra ngoài cửa sổ: “Giáp Fourze có hiệu quả tương tự như bộ đồ du hành vũ trụ, có thể hoạt động bình thường trên mặt trăng.”】

【“Vậy sao? Thế thì thật sự lợi hại đấy!” Shirogane Miyuki khen một câu, giọng điệu có chút kinh ngạc: “Nhưng bây giờ không có thời gian làm việc này đâu, trong trường vẫn còn quái vật đang tấn công người đấy.”】

【“Tôi về rồi đây.” Đúng lúc này Fujiwara Chika cũng bước vào, cô ấy cầm theo vài tập tài liệu và nói: “Hội trưởng, những thứ cậu cần đều ở đây cả rồi.”】

【“Vất vả cho cậu rồi!” Sau khi khen một câu, Shirogane Miyuki lật xem tài liệu một lúc, biểu cảm dần trở nên nghiêm túc.】

“Xem ra hội trưởng đã phát hiện ra điều gì đó rồi.”

“Có thể trở thành hội trưởng hội học sinh, Shirogane Miyuki chắc chắn không phải người tầm thường.”

“Nhưng suy đoán trước đó của hai người kia quả thực rất có lý. Thế nhưng rõ ràng cả hai vẫn còn đánh giá thấp sức mạnh của những fan cuồng độc hại rồi.”

“Đúng vậy, nếu là fan cuồng độc hại thì chuyện đó hoàn toàn có khả năng xảy ra.”

“Bây giờ tôi rất tò mò rốt cuộc là kẻ nào lại làm những chuyện này trong trường học?”

Trên mạng đang bàn tán xôn xao, có vẻ như ai cũng đang thảo luận về chuyện này.

Khác với Kamen Rider OOO, có vài điểm tương đồng với Kamen Rider W, nhưng vẫn mang lại cảm giác khác biệt. Lần này là sự việc xảy ra ngay trong trường học. Thực ra mọi người đều rất quan tâm.

Đặc biệt là nhóm người vừa mới tốt nghiệp, dù sao thì trường học bây giờ cũng chỉ là chuyện quá khứ, ai cũng có chút hoài niệm về cuộc sống học đường.

【“Miura Toshiya... bạn cùng lớp.” Phía bên này, Shirogane Miyuki một mình tìm thấy một người đang ở trên sân thượng, ngón tay hắn bám chặt vào lưới sắt, trong ánh mắt lộ rõ vẻ thù hận.】

【“Hội trưởng!” Thế nhưng sau khi nghe Shirogane Miyuki gọi một tiếng, hắn quay đầu lại nhìn, vẻ mặt có chút kinh ngạc, đồng thời trong mắt thoáng hiện sự né tránh.】

【“Miura Toshiya, cậu cũng là học sinh từ hệ hỗn hợp thi lên đúng không.” Shirogane Miyuki đứng lại trước mặt nam sinh tên Miura Toshiya này một chút, gật đầu: “Ừ, tôi cũng giống hội trưởng, đều là học sinh từ hệ hỗn hợp thi lên.”】

【“Vậy tại sao cậu lại đi tấn công người khác?” Shirogane Miyuki không vòng vo mà hỏi thẳng: “Có phải vì cô bạn gái đã chia tay rồi không?”】

【“Hội trưởng, anh cũng thích phó hội trưởng Shinomiya đúng không.” Miura Toshiya hỏi ngược lại, rồi nhìn xuống phía dưới. Lúc này đã tan học, Shuchiin không bắt buộc phải tham gia câu lạc bộ nên một số người đã bắt đầu chuẩn bị ra về, từng chiếc xe hơi sang trọng nối đuôi nhau đưa đón họ: “Nhưng điều đó vô ích thôi, vì trong mắt họ, chúng ta không cùng một đẳng cấp.”】

【“Cậu cũng nghĩ vậy sao?” Shirogane Miyuki hỏi: “Tôi biết, gia đình bạn gái cậu quả thực là một tập đoàn đa quốc gia lớn, nhưng cậu cũng nghĩ như vậy sao?”】

【“Tôi nghĩ thế thì có quan trọng không?” Miura Toshiya lại hỏi ngược lại.】

【“Tất nhiên là rất quan trọng.” Shirogane Miyuki nhìn đám đông bên dưới, mỉm cười: “Tôi quả thực có cảm tình với phó hội trưởng Shinomiya, có lẽ thân phận giữa chúng tôi sẽ trở thành rào cản để đến với nhau, nhưng nó cũng sẽ trở thành động lực của tôi.”】

【Nói đoạn, Shirogane Miyuki nở một nụ cười đầy tự tin: “Là một đấng nam nhi, thì phải sống sao cho đường đường chính chính. Đã thích một người thì phải chịu trách nhiệm đến cùng, ngay cả khi chia tay cũng phải rời đi một cách đàng hoàng. Nếu có chướng ngại vật, thì chẳng phải chúng ta nên vượt qua nó sao?”】

【“...” Miura Toshiya im lặng lấy ra một chiếc công tắc hình tròn màu đen, trên đó có một nút bấm màu đỏ. Lúc này, thứ vũ khí màu đen phía trên, vốn dĩ chỗ nút bấm màu đỏ là màu bạc, giờ đây lại biến thành màu trắng bệch đầy những tia máu, mang tên ‘Last One (Lần cuối cùng)’】

【“Hội trưởng, anh nói rất có lý, vậy thì hãy để tôi dọn sạch chướng ngại vật cho anh.” Miura Toshiya nói với vẻ đầy kích động, rồi nhấn công tắc. Trong làn sương mù dày đặc, ánh sáng của các vì sao tỏa sáng rực rỡ, hóa thành hình dáng chòm sao Orion rồi bao phủ lấy Orion Zodiarts vừa xuất hiện. Trong khi đó, cơ thể của Miura Toshiya lại bị bao bọc trong một cái kén giống như tơ nhện rồi đổ gục xuống đất.】

【Orion Zodiarts trực tiếp nhảy xuống.】

【“Miura Toshiya!” Shirogane Miyuki lập tức ngồi xổm xuống bên cạnh Miura Toshiya đang bị bao bọc trong kén, cố gắng đánh thức cậu ta, nhưng không có kết quả. Đúng lúc này, Fujiwara Chika thở hổn hển chạy tới: “Hội trưởng, anh đã nói gì với cậu ta vậy? Tại sao lại tiến vào giai đoạn này?”】

【“Giai đoạn này?” Trên mặt Shirogane Miyuki lộ vẻ nghi hoặc.】

【“Đây là lần cuối cùng rồi, linh hồn của bạn cùng lớp Miura hiện tại đã biến thành Orion, nếu không giải quyết được Orion Apostle thì Miura Toshiya sẽ hoàn toàn biến thành quái vật.”】

【“Cái gì mà lần cuối cùng.” Shirogane Miyuki không hiểu rõ lắm, nhưng hắn biết một điều: “Đánh bại Orion Apostle hiện tại thì bạn cùng lớp Miura sẽ có thể hồi phục lại đúng không.”】

【“Đúng vậy.” Fujiwara Chika gật đầu.

