============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第146章
============================================================

【“Vậy thì dễ xử rồi.” Shirogane Miyuki lấy Fourze Driver ra.】

“Ồ! Cậu có cảm tình với tôi sao? Hội trưởng...” Giờ đến lượt Shinomiya Kaguya, cô quay sang nhìn Shirogane Miyuki. Shirogane Miyuki vẫn giữ vẻ mặt bình thản, nhưng sau lưng đã sớm ướt đẫm mồ hôi lạnh.

‘Lúc này, não bộ của Shirogane Miyuki đang vận hành hết công suất. Trong video xuất hiện những lời lẽ tựa như tỏ tình, để không thua trong cuộc chiến tình yêu này, Shirogane Miyuki không ngừng suy tính cách để xoay chuyển tình thế. Kết quả cuối cùng là...’

“Ừm, đúng là có cảm tình thật.”

“Hả...” Shinomiya Kaguya vốn đang nở nụ cười đầy ẩn ý bỗng ngẩn người, đôi má lập tức đỏ bừng. Nhưng ngay khi niềm vui sướng như sắp thắng trận trào dâng trong lòng, lời của Shirogane Miyuki vẫn tiếp tục.

“Nhưng tôi nghĩ chắc cũng có nhiều người như vậy thôi, dù sao thì Shinomiya cậu quả thực rất xinh đẹp mà.”

‘Quả là một chiêu lạt mềm buộc chặt, tuy nhìn qua có vẻ như đang thừa nhận có hảo cảm, nhưng ý nghĩa của câu nói này lại giống như đang ám chỉ rằng rất nhiều người cũng giống như mình, đều có hảo cảm với Shinomiya Kaguya vậy.’

“...Vậy sao? Dù sao thì tôi cũng là Shinomiya Kaguya mà.” Vẻ đỏ mặt của Shinomiya Kaguya biến mất ngay lập tức, nhưng cô vẫn gật đầu đầy hài lòng.

Chương 8: Rider Rocket Drill Kick

【Orion Zodiarts từ trên trời giáng xuống ngay trước mặt các bạn cùng lớp đang tan học, khiến đám đông hoảng loạn bỏ chạy tán loạn.】

【“Á!” Orion Zodiarts rõ ràng cũng không muốn bại lộ thân phận của mình, nó vung gậy đập mạnh vào một chiếc xe hơi, chiếc xe lập tức xoay vòng rồi văng ra ngoài. May mắn thay, đó là một chiếc xe cao cấp nên khả năng phòng thủ khá tốt, người tài xế bên trong trông cũng là kẻ có võ nghệ nên không bị thương quá nặng. Hơn nữa, người mà hắn cần đón vẫn chưa bước ra.】

【“Ngôi trường này không nên tồn tại giai cấp.” Gầm lên một tiếng, Orion Zodiarts tiếp tục lao về phía chiếc xe tiếp theo, nhưng đúng lúc đó, một bóng trắng từ trên trời giáng xuống, tung một cú đá thẳng vào người Orion Zodiarts.】

【“Đùng đùng đùng...” Orion Zodiarts bị tấn công ngã sang một bên, trong tình cảnh đó, những học sinh đang chạy đều kinh ngạc nhìn về phía này.】

【“Vậy mà lại là Kamen Rider Fourze sao? Muốn ngăn cản ta thì còn non và xanh lắm.”】

【“Cậu...” Nghe thấy lời của Orion Zodiarts, Fourze định nói gì đó, nhưng lúc này Orion Zodiarts đã lao tới tấn công.】

【Fourze không có thời gian đáp lời mà bắt đầu né tránh sang trái phải. Sau đó, cậu nhấn vào công tắc đầu tiên bên phải của thắt lưng: "Rocket (Tên lửa)"】

【Trên tay phải của Fourze xuất hiện một trang bị màu cam giống như đầu tên lửa, phía sau có lỗ phun khí.】

【“Vũ trụ tới đây!” Nhờ vào tên lửa trên tay phải, Fourze dùng tay trái tóm lấy cơ thể của Orion, mang theo nó bay về phía xa, rất nhanh đã đáp xuống bãi đất trống không xa phòng hội học sinh.】

【“Gào!” Lúc này, Orion trông vẫn như thể hoàn toàn mất đi ý chí mà gầm thét. Thấy vậy, Fourze định xông lên, đột nhiên radar bên hông vang lên: “Hội trưởng, Orion hiện tại đã hoàn toàn bạo tẩu, nếu muốn hắn trở về cơ thể một cách bình thường thì bắt buộc phải làm cho ý thức của hắn tỉnh táo lại.”】

【“Tôi hiểu rồi.” Fourze gật đầu, rồi xông lên. Sử dụng tên lửa trên tay phải, hắn bắt đầu cuộc chiến giằng co với Orion trước mắt.】

【Khả năng chiến đấu của Fourze, vốn chẳng có gì đáng nói khi biến thân trước đó, lúc này lại tăng vọt một cách đáng kinh ngạc.】

【Không, không nên nói là tăng vọt, mà là khả năng sử dụng năng lực của mô-đun tên lửa đang tăng vọt, hắn không chọn đối đầu trực diện với kẻ địch mà liên tục bay lượn để tấn công.】

“Shirogane Miyuki quả nhiên là một thiên tài.” Mặc dù trước đó đã từng gặp Shirogane Miyuki tại lễ hội liên trường, lúc đó để cứu Shinomiya Kaguya, cái đầu của Shirogane Miyuki đã có thể theo kịp mình, nhưng Conan lúc này vẫn thốt lên lời cảm thán như vậy.

“Phải đó, khả năng chiến đấu trước đó...” Ngay cả Hattori ở bên cạnh cũng đồng tình gật đầu, cậu ta là một cao thủ kiếm đạo nên nhìn ra được ai là người có tập luyện, gật đầu nói: “Không, phải nói là hoàn toàn không có chút khả năng chiến đấu nào, thế mà chỉ qua huấn luyện đơn giản đã có thể nghĩ ra cách dùng tên lửa để quấy rối từ xa, quả nhiên là một thiên tài.”

“Xem ra hậu bối này thực sự rất mạnh.” Conan gật đầu, sau đó nhớ lại chuyện từ rất lâu trước đây, chính là trong câu chuyện của mình, khi sử dụng Fang Memory, đã có một người đeo chiếc Driver giống như hành tinh xuất hiện bên ngoài nhà kho.

“Tôi nhớ Ishigami Yu đó cũng học ở Shuchiin, xem ra Ishigami Yu chắc hẳn cũng có liên quan đến Kamen Rider Fourze.”

“Dù sao cậu ta cũng là hội kế của Shuchiin mà.”

“Có chút mong chờ rồi đây, chiếc Driver đó trông có vẻ khá hoa mỹ, so với của chúng ta thì còn hoa mỹ hơn.”

【“Bạn cùng lớp Miura, cậu thực sự thích bạn gái của mình sao?” Trong lúc chiến đấu, Fourze lên tiếng. Lời của Fourze khiến hành động của Orion khựng lại đôi chút, thấy vậy Fourze tiếp tục nói: “Lý do cậu chia tay cô ấy thực sự là vì vấn đề giai cấp sao?”】

【“...”】

【“如果是的话，那么就给我好好努力，在努力之下阶级什么的都是浮云，如果是你自己的问题的话，就改进...改进到她觉得你耀眼的那个时候。”】

【“Tôi...” Có vẻ như Orion đã lấy lại được vẻ bình tĩnh, thấy vậy Fourze lập tức nhấn nút bên trong phía bên trái.】

【“Drill（Mũi khoan）” Một thiết bị mũi khoan xuất hiện trên chân trái của Fourze, sau đó Fourze bay vút lên không trung và dùng tay trái đẩy cần gạt bên phải của thắt lưng biến hình.】

【“Nếu đã tỉnh lại rồi thì hãy nhớ kỹ lời tôi. Rider Rocket Drill Kick (Cú đá tên lửa khoan phá)”】

【Mượn lực đẩy của tên lửa khi đang ở giữa không trung, chân trái tung một cú đá mạnh mẽ về phía Orion.】

【Ầm ầm!】

【Trong tiếng nổ, Fourze đáp xuống đất, nhưng cơ thể vẫn còn đang xoay tròn, xoay vài vòng mới dừng lại được, hắn dùng tay trái chống lên đầu gối trái đang nhô cao, hơi khom người xuống.】

【Zodiarts Switch rơi xuống ngay trước mặt Fourze trong làn khói nổ. Sau đó Fourze nhặt nó lên, nhấn một cái, Zodiarts Switch trực tiếp hóa thành làn khói đen tan biến: "Vậy là giải quyết xong."】

【"Thật sự là mệt chết đi được." Vừa nói, Shirogane Miyuki vừa đẩy tất cả các nút trên thắt lưng Driver để giải trừ biến thân.】

【Thế nhưng, Shirogane Miyuki không hề hay biết rằng, toàn bộ cảnh biến thân này đã bị một người ở không xa nhìn thấy. Cô ấy có mái tóc vàng buộc kiểu đuôi ngựa đôi, tay cầm một bảng vẽ, vẻ mặt đầy kinh ngạc và do dự lẩm bẩm... "Kamen... Rider..."】

【Mà thiếu nữ này chính là Sawamura Eriri, người từng xuất hiện trong phần W và phần OOO, cũng là một thành viên trong hội học sinh của Mo Chen trước đây!】

【Khi Miura Toshiya mở mắt ra, cậu ta đã ở trong phòng y tế. Cậu ta nhìn tấm thiệp có ghi tên Shirogane Miyuki ở đầu giường, rồi nhìn sang giỏ trái cây đặt bên cạnh.】

【“Toshiya, cậu không sao chứ? Tớ nghe nói cậu đột nhiên vào phòng y tế?” Sự xuất hiện của cô bạn gái cũ khiến Miura Toshiya sững sờ, sau đó trên gương mặt tái nhợt của cậu thoáng hiện một nụ cười.】

【“Như vậy là được rồi sao? Hội trưởng...” Tại cửa phòng y tế, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau, Shinomiya Kaguya hỏi.】

【“Ừm, như vậy là được rồi. Được rồi, Shinomiya, chúng ta đi thôi. Tôi muốn lên mặt trăng xem thử.”】

Chương 9 Vũ trụ tới rồi!

【Nhìn từ mặt trăng xuống trái đất, có một vẻ đẹp rất khác biệt. Ít nhất thì lúc này, ánh mắt của Shirogane Miyuki đã hoàn toàn đặt lên khung cảnh tuyệt đẹp đó.】

【“Thật sự quá choáng ngợp, quá xinh đẹp.” Nhìn trái đất trước mắt, giọng điệu của Shirogane Miyuki có chút không thể bình tĩnh lại được.】

【“ đúng vậy, ở đây cảm giác thật đẹp.” Bên cạnh Shirogane Miyuki là Shinomiya Kaguya đang mặc bộ đồ phi hành gia. 】

【“Đúng vậy. Hơn nữa đây chính là mặt trăng, cảm giác như khoảng cách với cậu đã gần hơn một chút.” Mà Shirogane Miyuki lúc này tâm trí hoàn toàn đặt trên trái đất, bản thân đang nói gì cũng chẳng hề suy nghĩ qua đầu óc. 】

【“Ơ!” Sau khi nghe thấy những lời này, não bộ của Shinomiya Kaguya liền đình trệ. 】

【‘Shirogane Miyuki, một kẻ cuồng thiên văn chính hiệu, khi rơi vào trạng thái này thì đừng nói đến cuộc chiến trí tuệ tình yêu gì nữa. Ngay cả lời nói cũng đều là những lời chân thành được thốt ra.’ 】

【“Bởi vì tên của cậu chẳng phải là Kaguya-hime sao? Như vậy dù cho cậu có trở về mặt trăng, tôi cũng có thể đến đây đón cậu.” Mà Shirogane Miyuki tưởng rằng Shinomiya Kaguya không nghe rõ, nên quay đầu nhìn về phía Kaguya. 】

【Thế nhưng sau khi tan học trở về nhà... 】

【“Á! Mình đã nói cái gì thế này!!!” Vừa về đến nhà, Shirogane Miyuki đã ôm lấy hai chân mình, vùi mặt vào giữa đầu gối, phát ra tiếng gào thét đầy bi ai.】

【“Miyuki, con về rồi à? Hôm nay không cần đi làm thêm sao?” Đúng lúc đó, cửa phòng mở ra, một người đàn ông trung niên với mái tóc vàng và gương mặt bình thản chậm rãi bước vào.】

【“Cha, ừm, từ hôm nay con sẽ không đi làm thêm nữa, con có một vài việc cần phải giải quyết, nhưng cha cứ yên tâm đi.” Khi thấy cha về, Shirogane Miyuki cũng ngừng gào thét, lập tức cất chiếc Driver đang để trên bàn vào trong cặp sách.】

【“...” Cha của Shirogane Miyuki nhìn vào chiếc Driver, không nói thêm gì cả: “Con đã suy nghĩ kỹ là được rồi.”】

【Shirogane Miyuki lại một lần nữa rời khỏi nhà, nhưng lần này không phải để đi làm thêm, mà là bắt đầu chạy bộ.】

Hình ảnh dừng lại ở đây, có vẻ như mười phút đầu tiên đã kết thúc.

Phần giữa của video lần này là cảnh những con quái vật xuất hiện trong thời gian gần đây bị các Kamen Rider xuất hiện ở thế giới này tiêu diệt.

Điều thú vị là ngay cả Souta cũng sử dụng Driver.

Theo lý mà nói thì di tích của OOO lẽ ra vẫn chưa được khai quật chứ nhỉ?

Chứng kiến cảnh tượng này, rất nhiều người muốn liên lạc với Mo Chen, nhưng lại không thể kết nối được, bởi vì đã một tháng trôi qua mà Mo Chen vẫn chưa trở về, còn nếu liên lạc với Souta thì cậu ta cũng không giải thích gì nhiều.

Thậm chí vì việc Souta có thể biến thân mà mức độ thảo luận về Fourze do Shirogane Miyuki biến thân cũng giảm đi đáng kể.

Dù sao thì trong tình cảnh hỗn loạn như vậy, nửa sau của video bắt đầu được phát.

【‘Hội học sinh Shuchiin’ tại Học viện Shuchiin, quyền lực của Hội học sinh Shuchiin là rất lớn, thậm chí còn lớn hơn cả quyền lực của một số thầy cô, và họ phải chịu trách nhiệm về rất nhiều việc.】

【‘Còn những thành viên lãnh đạo Hội học sinh Shuchiin, mỗi người đều là những thiên chi kiêu tử. Số lượng thành viên Hội học sinh do Hội trưởng đương nhiệm quyết định, và hiện tại Hội học sinh có tổng cộng bốn người.’】

【Theo tiếng dẫn chuyện vang lên, toàn bộ khung cảnh xuất hiện bên trong Học viện Shuchiin, tổng cộng có bốn khung hình được cắt ra, gồm Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya, Fujiwara Chika và một nam sinh đang quay lưng lại với khung hình.】

【‘Hội trưởng, Phó hội trưởng, Thư ký, Kế toán!’】

【“Nhắc mới nhớ, thời gian làm học sinh trao đổi của Kế toán Ishigami còn bao lâu nữa mới kết thúc nhỉ?” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đẩy cửa bước vào phòng Hội học sinh, Shirogane Miyuki vừa đi vừa hỏi.】

【“Còn hơn một tháng nữa mới về được, nhưng thật không ngờ tới, học sinh trao đổi của trường chúng ta lại chính là bạn Ishigami.” Shinomiya Kaguya có chút tò mò hỏi: “Thành tích của cậu ta cũng không tốt mà nhỉ?”】

【“听说是由种花家那边的学校选定的。这样也好……对了四宫，石上知道月兔舱的事情吗？” Shirogane Miyuki ngồi xuống bàn hội trưởng, vừa xem tài liệu vừa tò mò hỏi.】

【“Nguyệt Thố Thương mới xuất hiện được ba tháng, nên bạn cùng lớp Ishigami vẫn chưa biết, tôi cũng không rõ có nên nói chuyện này với bạn cùng lớp Ishigami hay không.”】

【“Tính cách của Ishigami cậu cũng biết rồi đấy, hoàn toàn có thể yên tâm.” Shirogane Miyuki mỉm cười nói, trong giọng điệu của cả hai đều chứa đựng sự quan tâm dành cho Ishigami.】

【“Tôi chỉ lo đứa trẻ đó lại một lần nữa suy nghĩ cực đoan.”】

【“Haha, Kaguya, giọng điệu này của cậu nghe cứ như mẹ của Ishigami vậy.” Nghe thấy lời của Kaguya, Shirogane Miyuki bật cười, còn Kaguya thì cứng đờ mặt: “Hội trưởng, ý anh là tôi già sao?”】

【“Tất nhiên là không rồi.” Shirogane Miyuki cười lắc đầu: “Được rồi, mau hoàn thành công việc trong tay đi, rồi chúng ta cùng lên mặt trăng nào.”】

【“Hội trưởng, cậu có vẻ rất thích mặt trăng nhỉ? Ngay cả trạng thái sau khi biến thân cũng phấn khích đến vậy.” Kaguya cười hỏi ngược lại, nói đến đây liền bắt chước động tác của hội trưởng, hai tay nắm nhẹ đặt trước mặt, sau đó đứng thẳng người, dang rộng hai tay bắt chước dáng vẻ của Shirogane Miyuki khi biến thân thành Fourze lúc trước rồi hô lên: “Vũ trụ tới rồi... gì gì đó!”】

【“...” Nhìn thấy Kaguya trước mắt làm ra động tác này, mặt Shirogane Miyuki cũng đỏ bừng lên. Nhưng ngay sau đó cậu hắng giọng: “Tất nhiên là rất phấn khích rồi... đó là vì...”】

【‘Đó là vì mình đã đến gần cậu hơn một chút rồi.’ Đây là lời trong lòng của Shirogane Miyuki.】

【‘Lòng tự trọng của Shirogane Miyuki không cho phép hắn tỏ tình trước... không, phải nói là sự khác biệt về giai cấp không cho phép hắn tỏ tình trước, bởi vì khoảng cách giữa hắn và Shinomiya Kaguya quá lớn, dưới sự chênh lệch khổng lồ như vậy, trừ khi bản thân đạt được địa vị đủ cao. Nếu không, trong mối quan hệ người yêu giữa hai người sẽ không hề bình đẳng.’】

【‘Vốn dĩ đã rất hứng thú với bầu trời đầy sao, Shirogane Miyuki sau khi có được sức mạnh của Kamen Rider, phát hiện ra mối quan hệ giữa mình và Shinomiya Kaguya dường như đã gần gũi hơn, cùng với việc sử dụng sức mạnh của vũ trụ, khiến hắn phấn khích mà làm ra động tác như vậy.’】

【‘Nhưng động tác như vậy cũng là một cách tự răn đe bản thân, vũ trụ tới rồi... nhưng bản thân cũng phải nắm bắt lấy mới được.’ Theo tiếng dẫn chuyện vang lên, Shirogane Miyuki đang xử lý tài liệu.】

【“Hội trưởng, cậu vừa nói gì sao?” Shinomiya Kaguya tò mò hỏi.】

【“Không, không có gì cả!” Shirogane Miyuki lắc đầu.】

【“Cộc cộc cộc... tiếng gõ cửa vang lên.”】

Chương 10: Lời tư vấn của Eriri

“Hội trưởng... cậu thực sự nghĩ vậy sao?” Trong phòng hội học sinh, bầu không khí có chút kỳ quái.

Ishigami Yu muốn tìm cách che giấu thân hình của mình.

Lúc này hắn cực kỳ muốn giống như trong video, trước tiên ra ngoài làm một học sinh trao đổi để không phải ở trong phòng hội học sinh.

"Tôi..." Khi Fujiwara Chika định nói gì đó, Ishigami Yu lập tức bịt miệng cô ấy lại, rồi ấn mạnh cô ấy xuống ghế, không muốn để cô ấy phát ra tiếng.

Tình hình hiện tại tốt nhất là không nên ngắt lời cuộc đối thoại của hai người họ.

Có những lời cần phải nói thẳng thắn, nếu không sau này hai người sẽ nảy sinh ngăn cách.

"..." Nhìn Shinomiya Kaguya đang nhìn mình với đôi mắt đỏ hoe hơi đẫm lệ, Shirogane Miyuki hít sâu một hơi: "Phải, tôi chính là nghĩ như vậy."

"Vậy thì..." Shinomiya Kaguya có chút kích động định nói gì đó, nhưng Shirogane Miyuki lập tức giơ tay ngăn lời cô ấy lại. "Đợi đã Shinomiya, cho dù bây giờ cậu có tỏ tình thì tôi cũng không thể chấp nhận được!"

“Tại sao chứ?” Shinomiya Kaguya có chút kích động.

“Bởi vì tôi... thích cậu!” Sau khi hít một hơi thật sâu, Shirogane Miyuki lớn tiếng nói.

“Hả!” Shinomiya Kaguya đơ người.

【“Cộc cộc cộc...” Tiếng gõ cửa vang lên.】

【Bên trong phòng, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau một cái, không thảo luận về chủ đề này nữa mà bảo người gõ cửa đi vào.】

【“Xin lỗi đã làm phiền, tôi muốn hỏi một vài vấn đề.” Người đẩy cửa bước vào là Eriri với mái tóc vàng buộc hai bên, ánh mắt cô ấy đặt lên người Shinomiya Kaguya, sau đó chuyển sang Shirogane Miyuki, vẻ mặt trông có chút phức tạp.】

【‘Hội học sinh Học viện Shuchiin cũng tiếp nhận một số tư vấn từ học sinh, những tư vấn này bao gồm về học tập, cuộc sống, hay thậm chí là... chuyện yêu đương.’】

【“Đã lâu không gặp, bạn cùng lớp Sawamura.” Kaguya Shinomiya rót cho Eriri một tách trà, đồng thời cùng Miyuki Shirogane ngồi đối diện với cô: “Tuy cũng không lâu lắm, dù sao thì hơn một tháng trước khi bạn cùng lớp Sawamura chuyển trường đến đây, chúng ta mới gặp nhau.”】

【“Bạn cùng lớp Sawamura gặp vấn đề gì trong cuộc sống tại Shuchiin sao? Là việc học không theo kịp à?” Miyuki Shirogane cũng mỉm cười hỏi.】

【“Là... điều tôi muốn tư vấn là...” Ánh mắt Eriri không hề rời khỏi Miyuki Shirogane, điều này khiến Kaguya Shinomiya ở bên cạnh hơi nhíu mày, nhưng cô không nói gì mà chỉ chờ đợi câu hỏi của Eriri.】

【“Tôi có thể hỏi riêng Hội trưởng Shirogane được không?” Eriri nhìn về phía Kaguya Shinomiya, lúc này Miyuki Shirogane hơi nhíu mày nhìn sang Kaguya Shinomiya, còn Kaguya Shinomiya dù tâm trạng không tốt nhưng vẫn đứng dậy.】

【“Vậy tôi xin phép đi tìm hiểu về chi phí ở câu lạc bộ trước.” Kaguya Shinomiya mỉm cười rời đi, nhưng sau khi ra khỏi cửa, cô liền mở điện thoại lên, còn bên trong phòng hội học sinh, phần ăn hamburger vẫn đặt ở một bên, camera đang giám sát phía này.】

【“Vậy bạn cùng lớp Sawamura, cậu muốn tư vấn chuyện gì?” Shirogane Miyuki không cho rằng Sawamura trước mắt đây lại thích mình, bởi vì ánh mắt đó... ‘giống như ánh mắt của một người sau khi đánh mất thứ gì đó, ngay cả muốn vãn hồi cũng không thể.’】

【“Hội trưởng Shirogane, cậu là Kamen Rider... sao?” Khi nói đến mấy chữ Kamen Rider, giọng điệu của Eriri có chút ngập ngừng.】

【“Sao cậu lại biết?” Trên mặt Shirogane Miyuki lộ ra vẻ kinh ngạc, Shinomiya Kaguya đang lén nhìn ở bên ngoài cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【“Hôm qua lúc cậu chiến đấu với tên quái nhân đó, tớ đã nhìn thấy cảnh cậu giải trừ biến thân.” Eriri giải thích một chút, sau đó nói: “Tớ muốn hỏi, hội trưởng... trở thành Kamen Rider, là cảm giác như thế nào?”】

【“Cảm giác sao?” Shirogane Miyuki đặt hai tay lên cằm mình: “Thú thật thì, tớ cũng không biết là cảm giác gì, bởi vì hôm qua chính là lần đầu tiên tớ biến thành Kamen Rider.”】

