============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第147章
============================================================

【“Vậy... sao?” Eriri trông có vẻ thất vọng, cô đứng dậy: “Vậy thì làm phiền cậu rồi.”】

【“Bạn cùng lớp Sawamura, tại sao cậu lại hỏi chuyện này?” Nhìn thấy Eriri định đứng dậy, Shirogane Miyuki cũng đứng lên hỏi.】

【Động tác của Eriri khựng lại một chút: “Bởi vì, tôi là một kẻ ngốc, nhưng dù vậy, tôi vẫn muốn tìm hiểu xem Kamen Rider... là một sự tồn tại như thế nào.”】

【“Là vậy sao?” Shirogane Miyuki gật đầu nói: “Bây giờ tôi cũng mới trở thành Kamen Rider, nên có rất nhiều chuyện tôi không biết, nhưng nếu tìm được câu trả lời, tôi sẽ nói cho cậu biết.”】

【“Không cần đâu, Hội trưởng Shirogane, tôi chỉ vì thấy Kamen Rider xuất hiện trước mắt nên mới muốn tìm hiểu một chút thôi.” Eriri vừa nói vừa chuẩn bị rời đi.】

【“Hội trưởng, anh thấy thế nào?” Sau khi Eriri rời đi, Kaguya bước vào và hỏi.】

【“Sawamura bạn cùng lớp trước đó đã xảy ra chuyện gì vậy?” Shirogane Miyuki lại có thể cảm nhận được nỗi buồn của Eriri. Kaguya lắc đầu: “Tôi không rõ, tuy nhà cô ấy là con gái độc nhất của đại sứ, nhưng lại không có giao thiệp gì với nhà chúng tôi, hơn nữa trước đó cô ấy học ở trường khác, nếu là Fujiwara bạn cùng lớp thì có lẽ sẽ biết gì đó.”】

【“ các cậu đang nói về tôi sao?” Lúc này, Fujiwara Chika vừa đẩy cửa bước vào, mỉm cười hỏi.】

【Sau khi được giải thích, Fujiwara Chika gật đầu nói: "Hóa ra là đang nói về Eriri à, tôi biết mà."】

【“Eriri trước đây từng học tại trường tư thục Toyogizaka, nghe nói là vì thanh mai trúc mã của mình đấy. Hồi đó cô ấy cũng là thành viên hội học sinh, chuyện này mọi người cũng biết mà, hội trưởng chính là Mo Chen đó. Sau đó hình như nghe nói cô ấy bị quái vật tấn công, rồi cũng cãi nhau với thanh mai trúc mã hay gì đó, nên đã rời khỏi hội học sinh, rồi chuyển trường đến Shuchiin đấy.”】

【“Mạc Thần... tôi nhớ Mạc Thần cũng là Kamen Rider đúng không nhỉ?” Shirogane Miyuki tự nhiên nhớ tới vị hội trưởng nhỏ tuổi hơn mình kia, hắn sờ sờ cằm hỏi: “Hơn nữa ngay cả khoang Ngọc Thỏ cũng là do hắn chế tạo đúng không?”】

【“Ừm, Kamen Rider Eternal... là một Kamen Rider rất mạnh, nhưng trước đây cũng từng xuất hiện một người tên là Daido Katsumi rất giống với Mo Chen, cũng kế thừa Kamen Rider Eternal, nhưng thực ra hắn đã chết rồi.” Shinomiya Kaguya vừa nói vừa vuốt ve khuôn mặt mình.】

【“ chết rồi?” Shirogane Miyuki vô cùng kinh ngạc. 】

【“Ừm, bởi vì kể từ sau lễ Giáng sinh, hắn đã không còn xuất hiện nữa. Mặc dù phía công ty Fusae nói rằng hắn đã ra nước ngoài tu nghiệp, nhưng cô Haibara, người trước đó đã bàn giao khoang Ngọc Thố cho tôi, biết rằng Mo Chen đã qua đời rồi.” 】

Chương 11 Cuộc thi sắc đẹp?

“Eriri chắc là vẫn chưa biết chuyện Mo Chen qua đời đâu nhỉ.”

“Như vậy dòng thời gian đã rõ ràng rồi, dòng thời gian mà họ đang ở là sau lễ Giáng sinh.”

“Mặc dù tôi thấy rất khó chịu với thái độ của Eriri trước kia, giờ nhìn cô ta như vậy tôi thấy rất hả hê, nhưng nghĩ lại thì, vẫn phải nhìn nhận sự thật là Mo Chen đã chết rồi, chuyện này...”

“Ai... thật ra tôi vẫn thấy cô ấy khá đáng thương, nhưng kẻ đáng thương ắt có chỗ đáng hận.”

“Hơn nữa bản thân Mạc Thần cũng chẳng nói gì, tình hình hiện tại chúng tôi cũng khó mà nói được điều gì.”

Nhìn những bình luận trên mạng, Anh Lê Lê không hề lên tiếng cũng chẳng phản bác, cũng không cuộn tròn người lại như trước kia, mà chỉ lặng lẽ nhìn những bình luận trước mắt.

Hối hận sao? Tất nhiên là hối hận rồi.

Thế nhưng trên đời này làm gì có thuốc hối hận.

Vãn hồi sao?

Eriri không còn mặt mũi nào để cứu vãn nữa, chuyện này một khi đã bỏ lỡ thì dù có cứu vãn được thì đã sao? Vết nứt sẽ không tự nhiên mà lành lại.

Bản thân cô ấy lúc này cũng chỉ có thể tiếp tục tiến về phía trước.

【Đi đến tủ giày của mình, Eriri mở tủ ra, bên trong lại có rất nhiều phong thư màu đỏ. Nhìn thấy cảnh này, Eriri lấy những lá thư đó ra rồi vứt vào thùng rác bên ngoài.】

【Trước đây khi còn ở trường tư thục Toyogasaki, cô ấy và Kasumigaoka Utaha được mệnh danh là hai đại hoa khôi của trường, ngay cả khi ở học viện Suishin, cô ấy vẫn là một trong những hoa khôi xinh đẹp nhất, nên đương nhiên cũng nhận được rất nhiều thư tình. Thế nhưng Eriri sẽ không nhận cũng chẳng buồn xem.】

【“Nhắc mới nhớ, hôm nay có game mới phát hành. Đi mua vài bản thôi.” Eriri lẩm bẩm rồi rời khỏi trường.】

【Ở học viện Suishin, Eriri vẫn luôn thể hiện mình là một tiểu thư đài các, nhưng thực chất cô ấy vẫn là một otaku chính hiệu.】

【“？” khi bước vào trung tâm trò chơi, Eriri còn đội mũ và đeo khẩu trang, nhưng lúc đi vào, Eriri cảm thấy như có thứ gì đó đang nhìn mình. Lúc đi ra cũng có cảm giác như vậy, điều này khiến Eriri thấy hơi kỳ lạ.】

【Ngày hôm sau...】

【“Hả? Cuộc thi sắc đẹp Shuchiin?” nhìn tập tài liệu được đưa đến trước mặt, Shirogane Miyuki nhíu mày: “Đây là hoạt động mà học sinh nên tổ chức sao thưa hiệu trưởng?”】

【Shirogane Miyuki nhìn vị hiệu trưởng rõ ràng là người nước ngoài trước mặt, khẽ nhíu mày.】

【“Bây giờ tôi chỉ là phó hiệu trưởng thôi, bạn cùng lớp Shirogane.”】

【‘Cựu hiệu trưởng Shuchiin ‘Adolphe Pescarolo’, cựu hiệu trưởng học viện Shuchiin, hiện là phó hiệu trưởng, là một nhà quản lý xuất sắc, tuân thủ quy tắc, giỏi quan tâm đến học sinh.’】

【“Nhưng không còn cách nào khác đâu, bạn cùng lớp Shirogane, đây là văn bản do chính tay ngài chủ tịch ký, ông ấy nói rằng Shuchiin cần phải trở nên tươi sáng hơn. Mấy cuộc thi sắc đẹp chẳng phải cũng rất bình thường sao? Phải khơi dậy sự nhiệt tình của mọi người chứ.” Adolf Pescarolo xua tay cười nói.】

【“Nếu đã như vậy, thì buổi chiều tôi sẽ sắp xếp.” Shirogane Miyuki chống trán nói.】

【“那就辛苦你了。对了……”Adolfo Pescarolo định nói gì đó, nhưng cuối cùng lại thôi, chỉ xua tay rồi bước ra ngoài.】

【‘Tứ Cung gia rốt cuộc muốn làm cái gì?’】

【“ cậu rốt cuộc muốn làm cái gì?” Ngay khi Shirogane Miyuki còn đang nghi hoặc, Shinomiya Kaguya đã đến văn phòng hiệu trưởng, nhìn người đàn ông có mái tóc đen vuốt ngược, trông có vẻ âm trầm trước mắt mà chất vấn.】

【“Kaguya, tôi không nghĩ cậu sẽ gọi tôi là anh ba, nhưng ít nhất cũng phải gọi tôi là hiệu trưởng chứ.” Người đàn ông này chính là anh ba của Shinomiya Kaguya, Shinomiya Unyo.】

【“Vậy mục đích thực sự của cậu là gì?” Shinomiya Kaguya lạnh lùng hỏi ngược lại.】

【“ cứ yên tâm đi, chuyện của cậu và hội trưởng học sinh đó, tôi không định nói với cha, tôi cũng sẽ không can thiệp vào. Tôi chỉ hy vọng khi tôi còn làm hiệu trưởng, ngôi trường này có thể trở nên sôi nổi hơn một chút, chẳng phải đó là chuyện tốt sao?” Shinomiya Unyou khẽ cười, sau đó ngón tay lướt qua mặt bàn: “Hơn nữa, giờ này cậu nên quay về phụ đạo cho hội trưởng của cậu đi thôi.”】

【“...” Shinomiya Kaguya hít sâu một hơi, xoay người chuẩn bị rời đi.】

【Sau khi Shinomiya Kaguya rời đi, Shinomiya Unyo khẽ mỉm cười, nhìn ra ngoài cửa sổ: "Hoạt bát một chút cũng tốt. Hoạt bát..."】

【Một chiếc công tắc có vân đỏ xuất hiện trong tay Shinomiya Unyo: "Mau ra đời đi, Thập Nhị Cung."】

【“Tổ chức cuộc thi sắc đẹp ư? Không được, chúng ta là học sinh, sao có thể tổ chức những hoạt động vô nghĩa này chứ. Tôi phải đến hội học sinh khiếu nại, hơn nữa với tư cách là ủy viên kỷ luật, chúng ta cũng có nghĩa vụ ngăn chặn việc này.” Cô gái có mái tóc ngắn màu hạt dẻ cùng đôi mắt màu hạt dẻ trông vô cùng đáng yêu nhìn những tấm áp phích dán trên tường, có chút bất mãn lên tiếng.】

【‘Iino Miko, cha là thẩm phán Tòa án Tối cao, mẹ là nhân viên tổ chức cứu trợ nhân đạo quốc tế, phẩm hạnh đoan chính, học tập chăm chỉ, là học sinh giỏi theo nghĩa truyền thống, từ cấp hai đã đảm nhiệm chức vụ ủy viên kỷ luật của trường.’ Người dẫn chuyện xuất hiện giới thiệu thân phận của thiếu nữ này.】

【“Nhưng Miko à, trên này viết là yêu cầu của hiệu trưởng, bây giờ cũng không còn cách nào khác.” Thiếu nữ đeo kính cận to ở bên cạnh nhỏ giọng nói.】

【“Nhưng mà!” Mặc dù Miko trông có vẻ rất phản đối, nhưng những người khác trong trường lại vô cùng tán đồng.】

【Ngày thứ ba chính là lúc diễn ra cuộc thi sắc đẹp, hội học sinh lại bận rộn lên.】

【“Nhắc mới nhớ, Shinomiya cậu không tham gia sao?” Mấy người trong hội học sinh đang bố trí địa điểm, vì là hoạt động nên không thể dùng đại sảnh, đành phải xây dựng ở bên ngoài, Shirogane Miyuki xoa xoa cơ thể hơi đau nhức nhìn về phía Shinomiya Kaguya ở bên cạnh.】

【“Không. Vì một vài gia huấn nên tôi không thể tham gia, nhưng mà...” Shinomiya Kaguya che miệng cười khẽ: “Chẳng lẽ hội trưởng muốn tôi tham gia sao?”】

【“Chuyện này thì... dù sao cũng là lần đầu tiên tổ chức mà, nên trông vẫn rất có ý nghĩa kỷ niệm.” Shirogane Miyuki đương nhiên sẽ không mắc phải cái bẫy đơn giản như vậy, anh mỉm cười hóa giải: “Nhưng đúng là trên diễn đàn có rất nhiều người đang bàn tán, có mấy người được cho là ứng cử viên sáng giá cho vị trí quán quân cuộc thi sắc đẹp đấy.”】

【“Ví dụ như thư ký Fujiwara, bạn cùng lớp Kashiwagi Nagisa và bạn cùng lớp Onodera Rei ở lớp 2-B, bạn cùng lớp Ryuuju ở lớp 3-C, bạn cùng lớp Koyasu ở lớp 3-A, bạn cùng lớp Shiranui Koromo ở lớp 1-A, bạn cùng lớp Sakuma Tamae, và cả bạn cùng lớp Sawamura ở lớp 1-A mới nhập học không lâu.”】

【“Hội trưởng, cậu biết nhiều thật đấy.” Sau khi nghe những lời của Shirogane Miyuki, nụ cười của Shinomiya Kaguya có chút cứng đờ.】

【“ dù sao thì chúng tôi cũng là đơn vị tổ chức, hơn nữa vòng sơ loại trên mạng cũng sẽ kết thúc vào ngày mai. Tuy nhiên, vẫn có rất nhiều người không tham gia trong lần đầu tiên này, nghe nói bạn cùng lớp Sawamura cũng không muốn tham gia, nhưng lại bị bạn cùng lớp Sakuma Tamae rủ rê đăng ký cùng. Thế là đành thuận nước đẩy thuyền mà tham gia luôn.”】

Chương 12: Tinh đồ Chòm sao Chuồn chuồn

“Tổ chức cuộc thi sắc đẹp ở trường học sao?”

“Đây chẳng phải là thao tác bình thường bên phía bọn Nhật Bản sao?”

“Tôi biết, ý tôi muốn nói là... GKD (làm nhanh lên)!”

“Hê hê, tôi cũng rất muốn xem.”

“Nhưng vị hiệu trưởng kia, chính là Shinomiya Unyo, lại còn là một Stargazer, hơn nữa còn nhắc đến cái gì mà mười hai cung.”

“Mười hai cung không biết sao? Chính là mười hai chòm sao đó.”

“Tất nhiên là tôi biết, nhưng nếu nói đến chuyện này, chẳng lẽ kẻ đứng sau màn chính là mười hai cung sao.”

“Phải nói kẻ đứng sau màn là nhà Shinomiya mới đúng, trước đó cũng từng nói nhà Shinomiya đã phóng tên lửa gì đó mà.”

“...” Shirogane Miyuki nhìn về phía Shinomiya Kaguya. Lời tỏ tình trước đó của Shirogane Miyuki không phải là bộc phát, vì hiện tại đã là năm hai rồi, theo như trong video thì lúc đó hẳn đã trôi qua hơn nửa năm, thế nhưng mối quan hệ giữa hắn và Shinomiya Kaguya vẫn cứ giậm chân tại chỗ.

Mà Shirogane Miyuki vốn có kế hoạch cho tương lai, khi lên năm ba, có lẽ hắn không thể tiếp tục ở lại phòng hội học sinh được nữa, vì hắn chuẩn bị đi du học tại Đại học Stanford, đến lúc đó có lẽ hắn và Shinomiya Kaguya chỉ có thể ngày càng xa cách.

Lòng tự trọng rất quan trọng...

Nhưng Shirogane Miyuki thực sự không muốn mất đi Shinomiya Kaguya.

Đặc biệt là trong video còn cho thấy kẻ đứng sau màn là nhà Shinomiya, mà Shinomiya Kaguya cũng đang đối đầu với họ, hắn không thể rời xa bên cạnh Shinomiya Kaguya được.

“Tôi không rõ.” Shinomiya Kaguya lúc này cũng ngơ ngác lắc đầu. Gia tộc của cô ở Nhật Bản đúng là một trong bốn tập đoàn tài phiệt lớn, cũng có rất nhiều dự án, nhưng điều đó chẳng liên quan gì đến một đứa con ngoài giá thú như cô cả.

【“Cuộc thi sắc đẹp lần này gồm có ba vòng, đầu tiên là bình chọn trực tuyến, tiếp theo là phần trình diễn. Đó chính là phần thi tài năng vào ngày mai, còn ngày kia sẽ là bài diễn thuyết cá nhân.” Shirogane Miyuki nhìn đám học sinh đang tụ tập bên dưới và thông báo qua micro.】

【“Ohhhhh!” Các bạn cùng lớp bên dưới đương nhiên vô cùng hào hứng. Những hoạt động thi sắc đẹp như thế này có lẽ khá phổ biến ở các trường khác, nhưng tại Shuchiin thì chưa từng có tiền lệ, nên hiển nhiên nó đã nhận được sự chào đón rất nồng nhiệt.】

【“Tài năng vào ngày mai sao...” Sau khi tan họp, Shirogane Miyuki lắc đầu đầy bất lực rồi đi đến khoang Tsukuyomi.】

【Bên trong khoang Tsukuyomi, Shirogane Miyuki nhìn thấy Shinomiya Kaguya đang thao tác trên chiếc máy tính ở một bên, trên màn hình hiển thị rất nhiều dữ liệu, còn bên cạnh máy tính là một thiết bị có gắn một chiếc công tắc. Chiếc công tắc vốn đang tối đen bỗng tỏa ra ánh sáng bảy sắc cầu vồng, trông nó đã có chút ánh sáng. Trên đó cũng xuất hiện con số 9.】

【“Công tắc mới sao?” Shirogane Miyuki nhìn chiếc công tắc mới rồi ngạc nhiên hỏi.】

【“Ừm, Hopping (thiết bị nhảy). Shinomiya Kaguya đặt chiếc công tắc trong tay mình vào tay Shirogane Miyuki: “Tôi đã điều chỉnh xong xuôi rồi.”】

【“Kaguya, tôi nhớ trước đây cậu không rành mấy thứ máy móc khác mà?” Shirogane Miyuki nhận lấy chiếc công tắc số 9, vừa tò mò hỏi vừa bước về phía căn phòng thí nghiệm bên cạnh.】

【“Tôi cũng biết học hỏi mà, nhưng những thứ này... quả thực là có người dạy tôi.” Shinomiya Kaguya khẽ mỉm cười, tao nhã chống cằm đáp.】

【“Vậy thì để tôi dùng thử xem sao.” Shirogane Miyuki nói rồi bước vào phòng thí nghiệm.】

【“Ôi chao!” Theo sau vẻ mặt bất lực và lo lắng của Shinomiya Kaguya, cùng với tiếng kêu đau đớn của Shirogane Miyuki, nội dung video chuyển cảnh.】

【“Đau đau đau...” Shirogane Miyuki ôm lấy cổ mình, bước về phía nhà, trông vẫn còn vẻ đau đớn: “Xem ra hôm nay không thể đạp xe về được rồi.”】

【“Ơ? Bạn cùng lớp Sawamura?” Trên đường trở về, Shirogane Miyuki nhìn thấy Eriri vừa tháo khẩu trang, tay cầm túi đen đi từ phía bên kia tới.】

【“Hội trưởng?” Eriri nhìn thấy Shirogane Miyuki cũng giật mình, theo bản năng giấu cái túi trên tay ra sau lưng.】

【“Bạn cùng lớp Sawamura, cậu vẫn chưa về sao? Đừng chơi ngoài đường muộn quá nhé, ngày mai thi tài năng phải cố gắng lên đấy.” Shirogane Miyuki mỉm cười nói với Eriri, hắn cũng chú ý đến hành động của cô, nhưng hắn sẽ không hỏi han gì cả, vì mỗi người đều có những bí mật riêng.】

【“Hội trưởng cũng về muộn thế này sao?” Eriri thấy vậy thở phào nhẹ nhõm.】

【“Ừ, vì vừa nãy không cẩn thận bị trẹo cổ, nên tôi không đạp xe nữa, định đi bộ về.” Shirogane Miyuki giải thích.】

【“Thì ra là vậy...” Eriri gật đầu, vừa định nói gì đó thì hàng cây phía sau bỗng rung chuyển một cách quỷ dị. Thấy vậy, Shirogane Miyuki cũng cảm nhận được một luồng khí tức kỳ lạ, không chút do dự, hắn lập tức tiến lên đẩy Eriri ra.】

【Khi Eriri bị đẩy ra, một chiếc lưỡi màu hồng trông nhầy nhụa đã đập trúng vị trí mà cô vừa đứng.】

【"Zodiarts sao?" Shirogane Miyuki lấy Fourze Driver ra, nhìn quanh đầy cảnh giác. Đồng thời, ngón tay cậu nhanh chóng nhấn bốn nút trên thắt lưng.】

【"3, 2, 1!"】

【"Henshin!" Eriri mở to mắt, sau đó dùng hai tay giữ chặt váy mình để ngăn cơn gió từ Fourze thổi bay vùng cấm địa.】

【Đây không phải lần đầu cô thấy Kamen Rider biến hình, nhưng trong mắt Eriri dường như xuất hiện ảo giác, cô nhìn bóng lưng của Fourze thành Kamen Rider Eternal. Tuy nhiên, cô lập tức nhận ra đây không phải là Kamen Rider mà mình quen thuộc.】

【"Ở đâu?" Sau khi biến hình xong, Shirogane Miyuki cảnh giác nhìn xung quanh. Đột nhiên, một cơn gió mạnh thổi qua, đồng thời một chiếc lưỡi màu hồng nhầy nhụa bắn ra, mục tiêu vẫn là Eriri. Thấy vậy, Fourze vươn tay nắm lấy chiếc lưỡi rồi dùng sức kéo mạnh. Một quái nhân màu xanh lục trông giống như tắc kè hoặc thằn lằn xuất hiện trước mặt họ.】

【“Đây là... chòm sao Thiên Yết sao?” Shirogane Miyuki rất yêu thích thiên văn học, nên tự nhiên chỉ cần nhìn thoáng qua là nhận ra chòm sao mà những ngôi sao trên người quái nhân trước mắt đại diện.】

【Zodiarts Thiên Yết】

【Fourze thấy vậy dùng sức kéo mạnh, lôi lưỡi của Thiên Yết về phía mình, nhưng vì trên đó trơn tuột nên dù Fourze đã kéo được hắn lại, đối phương vẫn trực tiếp thu lưỡi về. Thấy vậy, nắm đấm của Fourze liền giáng xuống phía Thiên Yết.】

【“Vút vút vút...” Thế nhưng ngay khi nắm đấm của Fourze sắp trúng đích, thân hình Thiên Yết đột nhiên tăng tốc một cách quỷ dị, né được đòn tấn công rồi lao về phía Eriri.】

【“Á...” Eriri nhìn quái nhân Thiên Yết trước mắt cũng sợ hãi hét lên.】

【“Dừng tay!” Fourze thấy vậy liền trực tiếp lao tới ngăn cản.】

Chương 13 Ishigami Yu: Gu thẩm mỹ tốt đấy

【"Xoảng..." Eriri ngã ngồi xuống đất, chiếc túi đen giấu sau lưng cũng rơi sang một bên, để lộ những thứ bên trong. Đó là vài cuốn doujinshi, may là bìa không quá hở hang, cùng với một số trò chơi, tuy bìa cũng không quá lộ liễu nhưng trên đó lại có nhãn R18.】

【"Tên khốn nhà ngươi." Fourze nhìn Eriri ngã xuống đất, tức giận nhìn về phía Dragonfly Zodiarts trước mắt, lấy ra Switch số 9 rồi lắp vào bên trái Driver. Cậu nhấn nút trên đó.】

【"Hopping!" Một thiết bị nhảy xuất hiện trên chân trái của Fourze. Sau đó, cậu nhảy vọt lên không trung.】

【Có thêm thiết bị nhảy, tốc độ của Fourze quả thực đã nhanh hơn, nhưng vấn đề nằm ở chỗ...】

【"Bộp!" Cú đánh đầu tiên quả thực đã trúng Dragonfly Zodiarts, hất văng nó ra xa, nhưng Fourze lại như mất kiểm soát, cứ nhảy loạn xạ trên không trung.】

“Thật là mất mặt mà.” Nhìn thấy bản thân trong màn hình sau khi sử dụng công tắc mới lại biến thành bộ dạng này, Shirogane Miyuki có chút ngượng ngùng gãi gãi đầu.

“Tôi thấy hội trưởng rất ngầu mà.” Fujiwara Chika ở bên cạnh lại nói như vậy: “Vì bảo vệ học sinh mà lao lên, chẳng phải rất lợi hại sao?”

“Gu thẩm mỹ tốt đấy chứ...” Còn Ishigami Yu thì không để tâm đến chuyện này, phải nói là cậu ta vốn đã biết hội trưởng Shirogane là người như thế nào rồi, nên đương nhiên sẽ không cảm thấy có gì bất ngờ, ngược lại cậu ta còn vô cùng tò mò, hay nói đúng hơn là tán thưởng những món đồ mà Eriri đã mua.

“Hả?” Shinomiya Kaguya vừa định nói gì đó, sau khi nghe thấy lời của Ishigami Yu thì có chút ngạc nhiên: “Ishigami, cậu đang nói gì vậy?”

