============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第148章
============================================================

“Ý tôi là thứ mà bạn cùng lớp Sawamura mua... không, không có gì cả.” Ishigami Yuu vốn định nói ra, nhưng cậu nhanh chóng nhận ra mình lỡ lời, liền lắc đầu tỏ ý không có gì. Điều này càng khiến Shinomiya Kaguya tò mò hơn, cô thầm nghĩ lát nữa sẽ bảo Hayasaka đi mua về xem thử.

Tất nhiên, vào lúc này còn có một người khác đang mang tâm trạng khá phức tạp.

“A... sắp bị lộ rồi!” Tại một hội học sinh khác, trong phòng hội học sinh trường tư thục Toyogasaki, Eriri ôm lấy đầu mình.

Cảm giác như não bộ đang run rẩy vậy.

“Lộ thì lộ thôi. Chỉ là thân phận một trạch nữ bị bại lộ mà thôi.” Utaha ở bên cạnh khẽ cười, rồi nhìn Eriri trước mặt: “Dù sao thì cậu vẫn còn những bí mật lớn hơn mà, phải không?”

“A...” Ôm chặt lấy đầu, Eriri phát ra tiếng kêu thảm thiết.

“...” Hội trưởng Hội học sinh Kato Megumi bất lực lắc đầu, bắt đầu cúi đầu xử lý tài liệu. Trong mắt cô lại thoáng hiện lên vẻ lo lắng.

【Trong màn hình, Fourze đang nhảy nhót lung tung, Cygnus thấy vậy liền lùi lại vài bước, sau đó thân hình trực tiếp trở nên trong suốt rồi biến mất.】

【“Chạy rồi sao?” Fourze đáp xuống con suối bên cạnh, có chút bất lực giải trừ biến thân: “Quả nhiên, vẫn chưa kiểm soát tốt thiết bị nhảy.”】

【“Hội trưởng, cậu không sao chứ?” Eriri lúc này cũng hoàn hồn, từ trên cầu thò đầu xuống hỏi với vẻ lo lắng.】

【“Tất nhiên là không sao rồi. Tôi lên ngay đây.” Shirogane Miyuki nhìn về phía cầu thang đằng xa, định đi lên từ đó. Còn Eriri thì quay lại thu dọn chiếc túi đen của mình, nhưng chiếc túi đã bị hỏng, những thứ bên trong không thể che đậy được nữa. Thấy vậy, Eriri dùng một chiếc túi nilon đen rách để bọc tất cả lại, nhưng vẫn lộ ra không ít bìa sách.】

【“Hội trưởng Shirogane, vô cùng cảm ơn sự giúp đỡ của cậu.” Sau khi Shirogane Miyuki đi lên, Eriri đương nhiên tỏ lòng biết ơn sâu sắc.】

【“Không có gì, chỉ là bạn cùng lớp Sawamura, đồ đạc của cậu không sao chứ?” Shirogane Miyuki lắc đầu nói với vẻ lo lắng, sau đó tháo ba lô của mình xuống, lấy ra một vài tài liệu cùng ổ cứng rồi đưa ba lô cho Eriri: “Dùng cái này đi.”】

【“Nhưng mà...” Thấy Shirogane Miyuki muốn đưa ba lô cho mình, Eriri có chút ngượng ngùng, để cô ấy cầm đống đồ này đi về thì đúng là xấu hổ muốn chết.】

【“Không sao đâu, cầm về đi... Tôi cũng sắp về rồi, tối nay còn có việc phải làm.” Shirogane Miyuki cười xua tay, sau đó vặn cổ rồi rời đi trước. Cậu không hề hỏi han chi tiết về đống đồ đó.】

【“Cảm ơn.” Eriri nhỏ giọng cảm ơn, sau đó thu dọn đống doujinshi và game vừa mua cho vào ba lô rồi mang đi.】

【Sáng hôm sau, cuộc thi sắc đẹp bắt đầu.】

【Nội dung biểu diễn vô cùng kỳ lạ, Eriri đang hít thở sâu ở hậu trường, còn bên cạnh là một cô gái có mái tóc đen, trông rất xinh đẹp và cũng rất cởi mở.】

【“Eriri, đừng căng thẳng. Nếu cậu không biết hát thì cứ giao cho tôi, cậu chỉ cần nhảy thôi.”】

【“Tamae, nhưng mà tôi vẫn thấy căng thẳng lắm, hơn nữa tôi cũng đâu có biết nhảy.” Eriri nói với cô gái trước mặt bằng giọng có chút gượng gạo.】

【‘Sakuma Tamae, người bạn đầu tiên mà Sawamura Eriri quen biết tại Học viện Suiran, cũng chính là người đã rủ Eriri cùng đăng ký tham gia cuộc thi sắc đẹp.’ Người dẫn chuyện giới thiệu qua về thân phận của cô gái này, chính là Sakuma Tamae.】

【“Không sao đâu, Eriri đáng yêu như vậy, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì đâu.” Sakuma Tamae mỉm cười nói, nhưng trong nụ cười ấy dường như lại ẩn chứa một ý tứ khác.】

【Rất nhanh đã đến lượt Eriri và Sakuma Tamae lên sân khấu.】

【Nội dung rất đơn giản, Sakuma Tamae hát, Eriri hát bè, sau đó Eriri còn phải nhảy nữa.】

【Đừng thấy Eriri là một trạch nữ mà lầm, với tư cách là con gái của đại sứ, cậu ấy vẫn có rất nhiều sở trường. Nhảy múa tuy không phải thế mạnh, nhưng cậu ấy cũng nhảy khá ổn.】

【"Cậu nói là, hôm qua bạn cùng lớp Sawamura đã gặp phải tập kích sao?" Phía dưới, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đang thì thầm trao đổi với nhau.】

【"Ừm. Hơn nữa..." Shirogane Miyuki gật đầu, vừa định giải thích tình hình ngày hôm qua thì đột nhiên trên sân khấu xảy ra biến cố. Sakuma Tamae đang hát bỗng ôm lấy cổ họng mình, trông như thể bị thứ gì đó bóp nghẹt, sau đó ngã nhào sang một bên rồi bị hất văng vào phía cánh gà, rời khỏi sân khấu.】

【Eriri cũng bị cảnh tượng này làm cho hoảng sợ, cậu ấy định chạy đến xem tình hình của Sakuma Tamae, nhưng vừa mới bước chân đi thì đã bị thứ gì đó đánh bay ra ngoài, ngã xuống đất. Trên má cậu ấy cũng xuất hiện vài vết thương nhỏ.】

【"Là Zodiarts sao?" Shirogane Miyuki thấy vậy liền lập tức chạy lên.】

Chương 14: Bề ngoài và nội tâm không đồng nhất!

【Đối phó với chòm sao Thiên Đĩnh tàng hình, Shirogane Miyuki cũng có cách của riêng mình. Khi chạy lên sân khấu, cậu lấy từ trong túi ra một chiếc túi nilon, bên trong chứa thứ bột màu trắng. Cậu vung tay rắc thẳng ra ngoài.】

【Bên trong là bột phấn viết bảng, chẳng đáng bao nhiêu tiền. Nhưng thế là đủ dùng rồi.】

【Khi bị bột phấn rắc trúng, thân hình tàng hình của chòm sao Thiên Đĩnh cũng hiện ra.】

【Thế nhưng sau khi bị phát hiện, chòm sao Thiên Đĩnh lập tức nhảy vọt ra ngoài bỏ chạy.】

【"Kaguya, cậu chăm sóc bạn cùng lớp Sawamura giúp tớ nhé." Shirogane Miyuki nói với Kaguya cũng vừa chạy lên, rồi đuổi theo chòm sao Thiên Đĩnh ra ngoài.】

【Ngay khi Shinomiya Kaguya tiến lên, màn hình trên sân khấu đột nhiên bắt đầu phát nội dung gì đó.】

【“Đây là cái gì?” Những người vây xem ở phía dưới rất đông, có thể nói là gần một nửa số người của học viện Showchi, sau đó họ nhìn thấy trên màn hình hiển thị rõ ràng là những hình ảnh quay lén, nội dung đầu tiên chính là cảnh Eriri vứt bỏ lá thư tình khi quay lại trường trước đó.】

【Thực ra chuyện này cũng bình thường thôi, dù sao thì ở trong trường học, việc tỏ tình mà không được chấp nhận là chuyện rất đỗi bình thường, tuy rằng việc vứt vào thùng rác thì hơi quá đáng, còn chuyện phía sau mới là thứ khiến nhiều người bàn tán.】

【Đầu tiên là đi đến cửa hàng anime để bán đồ, mua đồ xong đi ra, rồi cảnh tiếp theo là những thứ trong túi lại là sách và game 18+】

Điều này khiến ánh mắt của tất cả mọi người đều thay đổi, bởi vì ở Nhật Bản, otaku chính là đối tượng dự bị cho những kẻ phạm tội.

【Sau đó lại xuất hiện một hình ảnh...】

【Trực tiếp vạch trần những chuyện trước kia của Eriri, nội dung đại khái là việc cô nàng từng là kẻ lụy tình của ai đó, cùng với những việc cô nàng đã làm khi còn ở hội học sinh.】

“Oa! Bạo sát thật đấy...”

“Thế này thì Sawamura chắc cũng không sống nổi ở Shuuchiin nữa đâu nhỉ?”

“Nhưng mà kẻ đứng sau màn lần này rốt cuộc là ai vậy?”

“Tại sao cô ấy lại nhắm vào Sawamura? Chẳng lẽ... là kiểu người bị Sawamura cướp mất bạn trai sao?”

“Cũng có thể là người thích Mo Chen?”

“Thử nghĩ xem, người nhắm vào Eriri cũng khá nhiều đấy.”

Dù ở bất cứ quốc gia nào, làm kẻ lụy tình cũng chẳng phải danh tiếng gì tốt đẹp, hơn nữa vì làm kẻ lụy tình mà bỏ bê công việc, ở một nơi như Nhật Bản thì đó là kiểu người dễ bị cô lập nhất.

Thế nên sau khi video xuất hiện, tình cảnh của Eriri thực ra không mấy khả quan. Mặc dù trước đó Mạc Thần quả thực đã lên tiếng, nhưng hiệu quả cũng chỉ ở mức bình thường. Trong video trước không có vấn đề gì, nhưng tình hình hiện tại là bí mật này của Eriri trong video vẫn sẽ bị công khai.

"Tôi chịu đựng được mà." Eriri tuy hơi đỏ mặt, trong lần phơi bày trước, thân phận trạch nữ của cô ấy tuy đã bị lộ, nhưng việc bán đồ hay làm gì đó vẫn chưa bị phơi bày, còn bây giờ thì chuyện này lại bị lộ ra.

Tuy nhiên dù là vậy, Eriri vẫn cảm thấy mình có thể vượt qua được.

Bởi vì sau khi trải qua những chuyện đó, cô ấy chắc chắn sẽ chịu đựng được.

【"Đứng lại đó, tên thằn lằn hôi hám kia." Shirogane Miyuki đuổi theo kẻ mang chòm sao Thiên Long ra ngoài, vừa hét lớn vừa lấy Driver ra.】

【“Hội trưởng...” Chuồn Chuồn cũng dừng bước chạy, xoay người nhìn Shirogane Miyuki phía sau: “Tôi không muốn chiến đấu với cậu, tôi chỉ muốn vạch trần người đàn bà giả tạo đó mà thôi.”】

【“Điều đó không được đâu.” Shirogane Miyuki đeo driver lên thắt lưng, gạt công tắc màu đỏ: “Ai cũng có mặt mà mình không muốn cho người khác thấy. Tại sao cậu lại muốn phơi bày nó ra?”】

【“3”】

【“Bởi vì người đàn bà đó ngoài mặt thì thế này, sau lưng lại thế khác, thật sự quá mức ghê tởm.” Chuồn Chuồn gầm gừ nói.】

【“2”】

【“1”】

【“Henshin!”】

【Sau khi biến thân thành Fourze, cậu lao về phía Chòm sao Chuồn chuồn tấn công. Chòm sao Chuồn chuồn phun chiếc lưỡi của mình ra, chiếc lưỡi tựa như một cây roi, cũng tựa như viên đạn bắn vọt ra ngoài.】

【Fourze né tránh rồi chuẩn bị xông lên, nhưng tốc độ tấn công của Chòm sao Chuồn chuồn quá nhanh, chiếc lưỡi đó thực sự giống như đạn vậy. Còn chưa kịp áp sát, Fourze đã bị đánh bay ra ngoài.】

【Mà khi Fourze bò dậy, Chòm sao Chuồn chuồn đã biến mất, thấy vậy Fourze đấm mạnh xuống đất: “Đáng ghét, để cô ấy chạy thoát rồi sao?”】

【Fourze giải trừ biến thân rồi vội vã quay lại, nhưng lúc bước vào, cậu thấy đám đông đang bàn tán xôn xao, đại loại đều là vấn đề của Eriri, mà Eriri đã hôn mê bất tỉnh, đang được Shinomiya Kaguya cõng đến phòng y tế, thấy vậy Shirogane Miyuki tiến lên thay thế Shinomiya Kaguya.】

【Đến được phòng y tế, Shirogane Miyuki hỏi Shinomiya Kaguya đã xảy ra chuyện gì.】

【“Hóa ra là vậy sao?” Shirogane Miyuki nghe xong, khẽ nhíu mày: “Thảo nào trước đó Odonata lại nói là ngoài mặt một đằng, trong lòng một nẻo.”】

【“Hội trưởng cũng nghĩ như vậy sao?” Shinomiya Kaguya tò mò hỏi.】

【“Tất nhiên là không rồi.” Shirogane Miyuki lắc đầu: “Tôi vẫn cho rằng ai cũng có những chuyện muốn che giấu, nhưng tôi thật sự không ngờ tình huống lúc trước lại là như vậy, thảo nào hồi lễ hội liên trường ba trường, một mình hội trưởng Mo Chen phải xử lý hết mọi việc.”】

【“Vậy tiếp theo phải làm sao đây hội trưởng?” Shinomiya Kaguya chống cằm hỏi.】

【“Trước tiên hãy tìm ra danh tính của Odonata đã, rồi giải quyết chuyện này.” Shirogane Miyuki nói xong liền nhìn về phía Eriri: “Trong hội học sinh của chúng ta chắc vẫn còn chỗ trống chứ...”】

【“Hội trưởng, anh muốn kéo cậu ta vào hội học sinh sao?” Nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya có chút ngạc nhiên hỏi.】

【“泽村 bạn cùng lớp hiện tại ở Shuchiin tình hình không được tốt lắm, tôi nghĩ sẽ đưa cô ấy vào hội học sinh, như vậy có lẽ sẽ dần dần thay đổi suy nghĩ của mọi người, hơn nữa những người xem anime trong trường cũng không phải là ít.” Shirogane Miyuki đã đưa ra quyết định như vậy.】

【“Cũng giống như Thạch Thượng vậy sao?”】

【“Ừm, nhưng mà chuyện với người đàn ông đó trước đây... chuyện này không dễ giải quyết cho lắm. Nhưng tôi tin bạn cùng lớp Sawamura sẽ đưa ra lựa chọn đúng đắn, hơn nữa thời gian cũng sẽ làm phai mờ tất cả thôi.” Shirogane Miyuki chỉ có thể nói như vậy.】

【Tuy nhiên, điều mà Shirogane Miyuki không hề hay biết là, trong lúc hắn và Shinomiya Kaguya đang bàn bạc, Eriri đã từ từ mở mắt, trong ánh mắt lộ rõ vẻ mơ hồ.】

【Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya không ở lại đây lâu, cả hai còn phải đi xử lý những sự việc tiếp theo.】

Chương 15: Bạch Ngân Ngự Hành nỗ lực

【“Hóa ra là vậy, vậy thì bạn cùng lớp Sakuma, tốt nhất là bạn nên đi kiểm tra sức khỏe xem có bị thương ở đâu không.” Shirogane Miyuki và Sakuma Tamae đang trò chuyện, nhưng trông Sakuma Tamae chẳng có lấy một vết xước, ánh mắt Shirogane Miyuki lướt qua cổ của người đối diện.】

【“Cảm ơn hội trưởng đã quan tâm, tôi sẽ đi ạ...” Sakuma Tamae mỉm cười gật đầu, rồi nhìn sang có vẻ quan tâm hỏi: “Phải rồi, Eriri cô ấy...”】

【“Cô ấy không sao, hiện đang ở phòng y tế.” Sau khi chào tạm biệt Sakuma Tamae, Shirogane Miyuki đã hội ngộ với Shinomiya Kaguya.】

【“Không ngờ mọi người lại khó chấp nhận chuyện này đến vậy.” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya quay trở lại phòng hội học sinh, Shirogane Miyuki thở dài đầy bất lực rồi tựa người vào ghế sofa.】

【“Dù sao thì mọi người cũng rất bài xích chuyện kiểu này mà, nhưng xem ra ngày mai sẽ khó xử lý đây.” Shinomiya Kaguya cũng cảm thán: “Mà, bạn cùng lớp Sawamura chắc ngày mai sẽ không xuất hiện đâu nhỉ.”】

【“Thư ký Fujiwara đã đi giúp điều tra rồi. Bây giờ chúng ta đến khoang Nguyệt Thố đi.” Shirogane Miyuki vẫn muốn luyện tập thêm một chút.】

【“Tài liệu đâu?”】

【“Buổi chiều đã xử lý gần xong hết rồi.”】

【Hai người cùng nhau đến khoang Ngọc Thố, Shinomiya Kaguya đi sắp xếp dữ liệu, chuẩn bị hiệu chỉnh công tắc tiếp theo.】

【Khoảng hơn nửa tiếng sau, Shinomiya Kaguya quay đầu lại định thảo luận với Shirogane Miyuki thì không thấy bóng dáng anh đâu. Đúng lúc đó, Fujiwara Chika đẩy cửa bước vào: “Tôi về rồi đây...”】

【“Bạn Fujiwara, hội trưởng có ở bên ngoài không?”】

【“Không có ạ?” Fujiwara Chika tò mò hỏi: “Hội trưởng không đến đây sao?”】

【Shinomiya Kaguya suy nghĩ một chút, mở cửa sổ vốn đang đóng kín ra để nhìn ra bên ngoài, rất nhanh đã phát hiện Shirogane Miyuki lúc này đang biến thân thành Fourze, đang sử dụng thiết bị nhảy của công tắc số 9 để luyện tập. Cậu ấy khoanh một vòng tròn trên mặt đất, sau đó không ngừng nhảy lên rồi rơi trở lại vào trong vòng tròn đó.】

【Sau khi luyện tập hơn nửa tiếng đồng hồ, Shirogane Miyuki mới trở về khoang Ngọc Thố.】

【“Hội trưởng, mời dùng...” Shinomiya Kaguya đưa khăn mặt qua, sau đó cả ba người ngồi xuống ghế và bắt đầu bàn luận về chuyện này.】

【“Có chút khó giải quyết đây, Hội trưởng...” Fujiwara Chika trông có vẻ khá phiền não: “Eriri ở trường luôn giữ hình tượng một tiểu thư đài các, có rất nhiều người ngưỡng mộ. Nhưng tình hình hiện tại khiến mọi người đều nghĩ Eriri là một... cô gái không tốt.”】

【“Cũng chỉ có thể dựa vào thời gian để thay đổi thôi.” Shirogane Miyuki cũng không có cách nào hay hơn, cách xử lý chuyện này chỉ có thể trông chờ vào lựa chọn của chính Eriri.】

【“Vậy còn về chuyện của chòm sao Chuồn Chuồn thì sao?”】

【“Eriri-chan tuy có khí chất và hành xử của một tiểu thư, nhưng ở trường chúng ta thì cũng rất bình thường thôi, trong tình huống này, tôi cũng không rõ rốt cuộc sẽ có ai ra tay với Eriri-chan.” Fujiwara Chika gãi đầu nói: “Eriri-chan mới đến trường không bao lâu. Chỉ là gia nhập câu lạc bộ mỹ thuật và trở thành át chủ bài, ngoài ra thì chẳng làm gì cả.”】

【“Vậy cô ấy có bạn bè xung quanh không?” Trong đầu Shirogane Miyuki không hiểu sao đột nhiên hiện lên cái cổ của Sakuma Tamae rồi hỏi.】

【“Eriri mới chuyển đến, cũng không có người bạn nào thân thiết lắm.”】

【“Vậy... còn Sakuma Tamae thì sao?”】

【“Sakuma-chan ư? Tôi nhớ cô ấy là bạn cùng bàn với Eriri-chan, ban đầu là ở câu lạc bộ khiêu vũ, sau đó... hình như vì lý do gì đó mà đã rút khỏi câu lạc bộ khiêu vũ rồi.”】

“Shirogane Miyuki đang đoán người có khả năng là Sakuma Tamae sao?”

“Không đời nào Tamae Sakuma lại từng bị tấn công trước đó chứ?”

“Vẫn có khả năng đó chứ, dù Tamae Sakuma từng bị tấn công, hơn nữa còn bị bóp cổ rồi quật ngã sang một bên.”

“Nhưng Miyuki Shirogane cũng đã để ý thấy, cổ của Tamae Sakuma không hề có dấu vết bị bóp.”

“Cậu nghĩ sao, Kudo?” Nhìn những bình luận trên mạng, Heiji Hattori quay sang nhìn Conan, còn Conan thì xoa cằm nói: “Chẳng phải quá rõ ràng rồi sao? Đương nhiên chính là Tamae Sakuma.”

“Xem ra cậu cũng nghĩ như vậy nhỉ.” Heiji Hattori gật đầu, sau đó cười nói: “Trình độ thế này thì chỉ cần nhìn qua là hiểu ngay thôi. Dù sao thì sơ hở cũng quá nhiều.”

“Hội trưởng hội học sinh này cũng đã phát hiện ra rồi, chắc là sẽ sớm xử lý ổn thỏa thôi.”

【Trời dần tối, mọi người đều đã tan học, hội học sinh là những người về muộn nhất, nhưng dù vậy, Shirogane Miyuki và Fujiwara Chika cũng đã rời khỏi phòng trước, sau đó...】

【“Tiểu thư, tôi đến đón cô về nhà đây.” Một cô gái tóc vàng mắt xanh đang mặc đồng phục của học viện Shuchiin đứng đợi ở cửa.】

【“Vất vả cho Hayasaka rồi, đúng rồi, tình hình của Sakuma Tamae mà tôi nhờ cô điều tra trước đó thế nào rồi?” Shinomiya Kaguya gật đầu hỏi lại.】

【“Vâng, tài liệu cô yêu cầu tôi đã thu thập đầy đủ cả rồi.” Thiếu nữ tên Hayasaka gật đầu, lấy tập tài liệu từ trong cặp sách ra đưa cho Shinomiya Kaguya, Kaguya xem một lúc rồi nói: “Lát nữa hãy gửi nó sang phía Hội trưởng nhé.”】

【“Vâng!”】

【Thời gian trôi rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến trưa ngày hôm sau, cũng chính là lúc diễn ra phần thi diễn thuyết thứ ba của cuộc thi sắc đẹp.】

【Shirogane Miyuki đang đứng nhìn ở phía dưới, rất nhanh đã đến lượt Eriri, kết quả là Eriri lại không hề xuất hiện.】

