============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第149章
============================================================

【Thấy vậy, Sakuma Tamae ở phía sau hậu trường nở một nụ cười rồi bước lên: 'Tiếp theo là màn trình diễn của tôi.'】

【“Eriri-chan hôm qua bị thương rồi, cho nên...”】

【“Tôi ở đây.” Ngay khi Sakuma Tamae bước lên sân khấu để phát biểu, giọng nói của Eriri đột nhiên vang lên từ phía sau mọi người, tất cả cùng quay đầu nhìn lại.】

【Eriri chống một chiếc nạng, trên mặt dán băng cá nhân, đứng phía sau tất cả mọi người: “Tôi ở đây. Sawamura Eriri tuyên bố tham gia bài diễn thuyết thứ ba.”】

【Mọi người đều nhường đường cho Eriri, nhưng ai nấy đều thì thầm bàn tán, đồng thời dùng ánh mắt kỳ lạ hoặc khinh miệt nhìn cô.】

【Cảm nhận được những ánh nhìn đó, cơ thể Eriri hơi run rẩy, nhưng cô vẫn tập tễnh bước đi từng bước một đến trước mặt mọi người, cố gắng leo lên sân khấu, suýt chút nữa thì ngã xuống đất, nhưng cuối cùng vẫn leo được lên bục.】

【“...” mà Sakuma Tamae thấy vậy liền rút lui khỏi sân khấu, tay nắm chặt lấy một thứ gì đó trong túi.】

【“Tên tôi là Sawamura Eriri!” Eriri quay đầu nhìn xuống phía dưới, trực tiếp đón nhận những ánh mắt đó rồi chậm rãi lên tiếng...】

Chương 16: Yandere... Yandere sao?

【“Tên tôi là Sawamura Eriri!” Giọng nói của Eriri khiến tất cả mọi người đều im lặng. Cũng may đây là trường quý tộc nên không xảy ra tình trạng la ó hay ồn ào.】

【“Tôi quả thực là một otaku... Về điểm này, trước đây tôi luôn che giấu thân phận của mình, bởi vì tôi biết, trong mắt mọi người đây chính là kẻ phạm tội tiềm tàng. Nhưng đó là sở thích của tôi, những câu chuyện được viết trong tiểu thuyết, manga, anime khiến tôi cảm động. Cũng giống như sở thích nhảy múa, ca hát... của mọi người vậy.”】

【“Dù là sở thích gì đi nữa, chỉ cần không ảnh hưởng đến người khác thì đó đều là chuyện cá nhân.” Eriri nói lớn những lời này như thể đã vắt kiệt hết sức lực của mình.】

【Mọi người trông có vẻ đều khá ngạc nhiên, nhưng thực ra... ngoài những thiếu gia tiểu thư này ra, thì ngay cả những học sinh bình thường cũng xem anime này nọ, tuy nhiên, việc trở thành otaku ở đất nước này đang là một xu hướng. Chủ yếu là vì tiếng tăm của otaku bên ngoài thực sự không tốt. Nào là ăn bám gia đình, không chịu làm việc, vân vân.】

【Giống như ở Trung Quốc, rất nhiều người tự xưng là otaku, nhưng tất cả chỉ là chỉ những người sau khi đi làm hoặc đi học về thì ở lì trong nhà, không ra ngoài. Còn otaku ở Nhật Bản này hoàn toàn thuộc về kiểu người ăn bám, không ra khỏi nhà, không làm việc, sống luộm thuộm.】

【"Còn về chuyện thư từ, tôi mới chuyển trường đến đây một thời gian, thư tỏ tình tôi sẽ không nhận, hơn nữa tôi cũng không có ý định yêu đương. Dù là gửi thư hay nói trực tiếp, tôi đều đã bày tỏ rõ ràng rồi, ngoài việc vứt đi thì tôi nghĩ cũng chẳng còn cách nào khác để xử lý cả."】

【Việc vứt thư thực ra chỉ có thể coi là món khai vị, tuy rằng có chút ác ý, nhưng cũng không thể mang về được. Thông thường các tiểu thư đều giao cho người hầu, để người hầu vứt đi. Có lẽ người phát video ngay từ đầu cũng chỉ muốn tạo hiệu ứng khai vị mà thôi.】

【Chỉ có thể nói rằng ba sự việc dồn dập ập đến cùng lúc. Thực sự sẽ tạo ra sự tồn tại của bắt nạt học đường.】

【"Cuối cùng..." Eriri nhắm chặt hai mắt: "Tôi quả thực đã làm chuyện sai trái, tôi chỉ biết nghĩ đến bản thân mình mà quên mất mọi thứ xung quanh, bị che mắt bởi những điều nhỏ nhặt mà không nhìn rõ sự việc trước mắt, chuyện này là thật!"】

【Trước đó, sự kiện thứ ba cũng chỉ là lời kể của người khác. Nếu Eriri đích thân đứng ra làm rõ rằng đó là giả, thì khi mọi người bình tĩnh lại, có lẽ họ cũng sẽ tin là giả. Nhưng không ngờ Eriri lại trực tiếp thừa nhận.】

【"Kaguya-chan, chuyện này có vẻ không dễ giải quyết nhỉ." Fujiwara Chika đứng sau lưng Shinomiya Kaguya thì thầm: "Nếu Eriri-chan không thừa nhận thì còn dễ xử lý, đằng này cô ấy lại thừa nhận rồi."】

【"Giao cho cô ấy đi." Shirogane Miyuki khoanh tay nói với Shinomiya Kaguya bên cạnh. Đúng lúc đó, điện thoại của Shinomiya Kaguya khẽ sáng lên, cô liếc nhìn rồi gật đầu, sau đó ghé sát tai Shirogane Miyuki nói nhỏ vài điều.】

【"Tôi hiểu rồi, chuyện tiếp theo cứ giao cho các cậu." Shirogane Miyuki nói với Shinomiya Kaguya, rồi rút lui khỏi đám đông.】

【Eriri đã thừa nhận chuyện này.】

【Điều này khiến những người bên dưới bàn tán xôn xao, đồng thời ai cũng muốn nghe lời giải thích từ phía Eriri.】

【Eriri lần này đã giải thích một cách đơn giản về những chuyện đã qua của bản thân.】

【“...Tôi từng trốn tránh, vì không muốn mất đi những người mà tôi coi là bạn, tôi đã đơn phương cho rằng làm vậy có lẽ sẽ cứu vãn được, nhưng giờ tôi mới hiểu ra... mất đi chính là mất đi, vết nứt dù có lành lại thì dấu vết vẫn còn đó. Tôi sẽ không phủ nhận những chuyện này, tôi sẽ ngẩng cao đầu bước tiếp về phía trước.”】

【Nhìn Eriri phía trên nói xong lời cuối cùng rồi khẽ cúi chào, nhưng bên dưới khán đài lại im phăng phắc, Shinomiya Kaguya là người đầu tiên vỗ tay. Thực ra những lời của Eriri đều xuất phát từ tận đáy lòng. Quả thực nó cũng khiến nhiều người hiểu được quyết tâm hiện tại của cô. Sau khi có người dẫn đầu vỗ tay, tất cả mọi người cũng bắt đầu vỗ tay theo.】

【Ở phía sau hậu trường, Sakuma Tamae nhìn cảnh tượng vỗ tay bên dưới, đôi mày khẽ nhíu lại, cô lấy từ trong túi ra một chiếc công tắc.】

【“Last One (Lần cuối cùng)”】

【“Đợi đã!” Shirogane Miyuki vừa chạy tới nhìn thấy chiếc công tắc trong tay Sakuma Tamae, vừa định nói gì đó thì Sakuma Tamae đã nhấn chiếc công tắc Zodiarts trên tay mình.】

【“Á!” Sakuma Tamae biến thành Chuồn Chuồn Tọa, cơ thể cô ấy bị kén bao bọc lại, sau khi giải trừ biến thân, Chuồn Chuồn Tọa liếc nhìn Shirogane Miyuki một cái rồi bất ngờ nhảy vọt lên. Phía dưới, Eriri đang cúi người, Chuồn Chuồn Tọa thè lưỡi ra, lập tức quấn lấy Eriri.】

【“Đáng ghét!” Shirogane Miyuki đấm mạnh vào một bên, sau đó nhanh chóng lấy bộ Hamburger ra, cắm chìa khóa vào, biến bộ Hamburger thành robot rồi lập tức ra lệnh cho nó đuổi theo.】

“Eriri quả thực đã thông suốt rồi, như vậy cũng tốt.”

“Đúng vậy, tuy rằng đã trải qua rất nhiều chuyện, nhưng nếu có thể thông suốt như thế thì tôi cũng phải nể phục cô ấy.”

“Đâu có dễ dàng thông suốt như vậy, giống như chính cô ấy đã nói, vết nứt dù có lành lại thì dấu vết vẫn còn đó. Thời gian tuy có thể xóa nhòa tất cả, nhưng có rất nhiều thứ sẽ không bao giờ phai mờ.”

“Nếu đã thông suốt như vậy, sau này Eriri cũng sẽ trở nên kiên cường hơn nhiều nhỉ.”

“Đây chẳng phải là chuyện tốt sao?”

“Chỉ là không ngờ Sakuma Tamae lại là kẻ đứng sau màn.”

“Chẳng phải cô ấy và Eriri là bạn rất thân sao?”

“Chị em thân thiết thôi mà, chuyện này chẳng phải rất thường thấy sao?”

【“Rốt cuộc cậu có mục đích gì?” Dragonfly đưa Eriri xuất hiện trong một lớp học, sau khi hết hoảng sợ, Eriri cũng đã bình tĩnh lại đôi chút và hỏi Dragonfly.】

【“Cậu phơi bày những việc tôi đã làm nhưng lại không làm hại tôi, chỉ muốn tôi bị mọi người xa lánh thôi sao?” Eriri cũng rất tò mò, trước đó khi Dragonfly tấn công cô, rõ ràng có cơ hội để giết chết hoặc làm cô bị thương nặng, nhưng lại chỉ đánh bay cô trong buổi biểu diễn tài năng ngày hôm qua. Tuy trông có vẻ nghiêm trọng, nhưng chỉ cần nghỉ ngơi vài ngày là ổn.】

【“没错，Eriri，我们两个人是伙伴...所以和我一起吧。” 蜻蜓座之前的声音十分粗犷，分不出男女，可是这个时候，Eriri却是听出了眼前这个怪物的身份：“Tamae？”】

【“Không sai, là tôi...” Chuồn Chuồn Tọa, tức Sakuma Tamae, cũng không phủ nhận: “Chúng ta hãy cùng trở thành những người bạn tốt nhất nhé.”】

【“Tại sao chứ?” Eriri cảm thấy như mình vừa bị người bạn thân nhất phản bội.】

【“那是因为佐久间珠惠之前的时候也和你一样，她也被人排挤的...”】

Chương 17: Sự kiện kết thúc!

【“那是因为佐久间珠惠之前的时候也和你一样，她也被人排挤的...”突然出现的声音让i蜓座还有英梨梨都有些惊讶的看了过去。只见被反锁的门打开了，随后气喘吁吁的白银御行推门走了进来，靠着黑板。】

【“住手吧佐久间珠惠同学。”白银御行看向了i蜓座：“你没有直接对英梨梨下手，反而是让她承受和你差不多的境遇，你们既然是朋友，那么不是应该相互理解吗？”】

【“因为只有互相理解了之后，我们两人才会成为真正的朋友。”佐久间珠惠的话让英梨梨感觉自己鸡皮疙瘩都出来了。这不就是纯纯的病娇吗？】

【“和我一样的境遇？”不过英梨梨还是很好奇的看向了白银御行。】

【“Ừm, vốn dĩ bạn cùng lớp Sakuma thuộc câu lạc bộ khiêu vũ, trước khi cậu nhập học, vì bị hiểu lầm là đi làm chuyện đó, mặc dù cuối cùng đã xác định chỉ là hiểu lầm, nhưng vào thời điểm đó cô ấy hoàn toàn không có lấy một người bạn, còn cậu đã trở thành bạn của cô ấy. Cũng là người bạn duy nhất.” Shirogane Miyuki giải thích.】

【“Là vậy sao?”】

【“Câm miệng!” Sau khi nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Dragonfly không hề để tâm đến vẻ mặt kinh ngạc của Eriri, lập tức tung đòn tấn công về phía Shirogane Miyuki. Lúc này, Shirogane Miyuki vốn đã chạy một quãng đường nên trông có vẻ khá mệt, thấy Dragonfly tấn công tới, cậu lách trái né phải, rồi bất ngờ đẩy cửa sổ, nhảy vọt ra ngoài.】

【Nơi này không cao, chỉ là tầng hai, hơn nữa bên dưới cũng có cây cối, Shirogane Miyuki chộp lấy cành cây, sau đó lộn một vòng đáp xuống đất. Cậu còn chưa đứng vững thì đã thực hiện một cú lăn người để né tránh đòn tấn công của Dragonfly Zodiarts. Đồng thời, cậu đeo thắt lưng Driver vào eo và nhấn bốn nút.】

【“3”, khung hình quay cận cảnh Dragonfly Zodiarts vừa thu lưỡi lại.】

【“2”, khung hình chuyển sang gương mặt Eriri đang chạy đến cửa sổ ở tầng hai.】

【“1”, cuối cùng là chuyển sang Shirogane Miyuki với tay trái nắm chặt đặt chéo trước mặt, tay phải kéo cần gạt của Fourze Driver bên hông. Cậu dùng sức đẩy mạnh: "Henshin!"】

【Tay phải giơ cao lên trời, sau đó thắt lưng Driver phát sáng, các vòng năng lượng kim loại hình tròn được tạo ra từ năng lượng lan tỏa từ Driver, một vòng hướng lên trên, một vòng hướng xuống dưới, bao phủ lấy Shirogane Miyuki bên trong, đồng thời hơi nước phun trào ra ngoài.】

【Sau khi hơi nước tan đi, các vòng năng lượng cũng biến mất, đồng thời cậu đã biến thân thành Fourze.】

【“Vũ trụ tới rồi!” Sau khi quá trình biến thân kết thúc, Fourze nắm chặt hai tay đặt song song trước mặt, hai chân đứng tấn rồi đứng thẳng người, hai tay dang rộng ra và hét lớn.】

【“Bạn cùng lớp Sakuma... không, Dragonfly Zodiarts, để tôi đánh thức cậu tỉnh lại.” Fourze chỉ tay về phía Dragonfly Zodiarts trước mặt rồi lao tới.】

【Dragonfly Zodiarts thấy vậy, thân hình nhanh chóng trở nên trong suốt rồi biến mất.】

【“Tàng hình sao?” Fourze đương nhiên cũng đã có sự chuẩn bị tương ứng.】

【“Radar!” Sau khi nhấn công tắc Radar, trên tay trái của Fourze xuất hiện dấu vết của radar. Khả năng tàng hình của Dragonfly Zodiarts không phải là tàng hình thực sự mà là sử dụng sự khúc xạ ánh sáng, vì vậy chỉ cần dùng radar là có thể xác định được vị trí của đối phương.】

【Nhờ có sự trợ giúp của radar, việc né tránh các đòn tấn công của Dragonfly Zodiarts đối với Fourze trở nên rất dễ dàng. Thấy năng lực của mình không còn hiệu quả, Dragonfly Zodiarts đã dừng việc tàng hình lại.】

【Cày...】

【“又是以速度来战斗吗？”Fourze né được vài đòn tấn công, nhưng vẫn bị trúng một cú, sau khi lùi lại một đoạn, cậu tắt công tắc Radar, rồi lấy công tắc số 9 ra thay vào, đồng thời nhấn công tắc: “Hopping (Thiết bị nhảy)”】

【“又是这样的形态吗？你根本无法掌握的吧。”i蜓座昨天就看到了Fourze使用了跳跃器，但是那个时候Fourze根本无法掌握。】

【“tôi cũng đã từng nỗ lực mà.” Fourze nói, đoạn bật người lên, nhảy nhót liên hồi. Mỗi đòn tấn công giáng xuống đều nhắm thẳng vào Dragonfly Zodiarts, dù nó có muốn né tránh thế nào đi nữa, thiết bị nhảy của Fourze vẫn nhanh chóng đánh trúng đối phương.】

【“Sao có thể như vậy được?” Thiên Đĩnh Tọa rõ ràng không thể tin nổi.】

【“都说了，我也是很努力了。那么...”Fourze再一次用跳跃器命中了蜻蜓座，将蜻蜓座给击飞了出去，随后跃在了半空之中，取出了钻头开关，就在半空之中打开了火箭头和钻头开关。同时推动了腰间Fourze驱动器的把手。】

【“Rider Rocket Drill Kick！”】

【Fourze xuyên thủng cơ thể của chòm sao Chuồn Chuồn, lần này cậu không hề dừng lại như lần trước mà nhanh chóng đáp xuống đất, tay trái chống lên đầu gối trái, vụ nổ lớn phía sau do chòm sao Chuồn Chuồn gây ra hoàn toàn không ảnh hưởng gì đến cậu.】

【“Phù...” Quay đầu nhìn lại, Fourze nhặt lấy Astro Switch rơi ra từ trong vụ nổ rồi nhấn nút.】

【“Mọi chuyện kết thúc tại đây.” Fourze đưa tay chạm vào mũ bảo hiểm của mình, sau đó ngẩng đầu nhìn lên tầng hai, nơi Eriri đang quan sát phía dưới, Fourze giơ ngón cái lên.】

【Thấy vậy, Eriri cũng giơ ngón cái đáp lại Fourze.】

【Ở một phía khác, sau khi Switch bị phá hủy, Sakuma Tamae cũng đã tỉnh lại. Cô ấy trông có vẻ hơi ngơ ngác.】

【“Tamae, cậu đúng là đồ ngốc mà.” Eriri lúc này bước từ bên ngoài vào, nhìn Sakuma Tamae rồi nói với vẻ đầy kiêu kỳ: “Chúng ta là bạn bè, chỉ cần cậu không tuyệt giao với tôi, thì chúng ta sẽ mãi là bạn, không phải sao?”】

【“Nhưng mà Eriri...” Sakuma Tamae lúc này rõ ràng đã không còn cố chấp như trước nữa, cô hơi đỏ mặt, muốn nói điều gì đó.】

【“Tôi đã dũng cảm thừa nhận rồi đấy.” Eriri nói thẳng: “Tôi đã làm những chuyện đó, còn cậu thì chưa, vậy nên cậu nhất định phải nói lớn cho mọi người biết, cậu không làm, cậu không phải là người như vậy.”】

【“...Ừm!” Sau khi nghe thấy lời của Eriri, Sakuma Tamae cuối cùng cũng nở một nụ cười, dù sắc mặt vẫn còn rất nhợt nhạt.】

【“Đợi khi cậu dưỡng bệnh khỏe lại, tôi sẽ ở bên cạnh cậu!”】

Chương 18 Các bên hành động

【“Vậy thì đây chính là Sawamura Spencer Eriri, người bắt đầu tham gia hội học sinh từ hôm nay. Cô ấy sẽ đảm nhận công việc của ủy viên chấp hành. Mọi người chào đón bạn ấy đi.”】

【Buổi trưa ngày hôm sau, Shirogane Miyuki giới thiệu Eriri với tất cả mọi người trong hội học sinh. Eriri cũng rất tự nhiên nói: “Mọi người cứ gọi tôi là Eriri là được rồi. Sau này mong được mọi người giúp đỡ.”】

【“Tuyệt quá, Eriri-chan cũng đến rồi, thật là tuyệt vời!” Người vui mừng nhất đương nhiên chính là Fujiwara Chika.】

【“Cảm ơn chị Chika, hơn nữa chúc mừng chị Chika đã trở thành quán quân của cuộc thi sắc đẹp lần này.” Eriri mỉm cười cảm ơn Fujiwara Chika. Quán quân của cuộc thi sắc đẹp lần này chính là Fujiwara Chika.】

【“Ê hì hì, nếu Kaguya-chan mà tham gia cuộc thi thì chắc chắn Kaguya mới là quán quân.” Fujiwara Chika cũng cười nói.】

【“Được rồi, bây giờ chúng ta hãy đến khoang Nguyệt Thố trước đã.” Shirogane Miyuki cười vỗ tay nói: “Vì Eriri cũng đã biết tình hình của chúng ta, vậy thì tiếp theo hãy để Eriri tham gia cùng chúng ta nhé. Có sự giúp đỡ của Eriri, tôi nghĩ sau này chúng ta sẽ dễ dàng hơn nhiều.”】

【“Ừm.” Cô ấy đương nhiên cũng không có ý kiến gì, chuyện này Shirogane Miyuki đều đã bàn bạc với cô ấy rồi.】

【Đẩy giá sách ra, để lộ cánh cửa đang tỏa sáng, khiến Eriri cũng phải lộ ra vẻ mặt kinh ngạc. Mọi người đóng cửa hội học sinh lại, rồi cùng nhau bước vào trong đó.】

【“Đây chính là... Ơ kìa, ai thế?” Fujiwara Chika vừa nhảy chân sáo đi phía trước vừa giới thiệu với Eriri, nhưng khi cửa tự động mở ra, Chika lại phát hiện đã có một người đang ngồi trên chiếc ghế bên trong.】

【Mà người này trông như một đứa trẻ, mái tóc nâu, vẻ mặt thờ ơ, khoác trên người một chiếc áo blouse trắng, bên cạnh là một người phụ nữ trẻ với đôi mắt dị sắc.】

【Người đến đương nhiên chính là Haibara Ai và Curacao.】

Hình ảnh đến đây là kết thúc. Không có đoạn giới thiệu cho tập sau, lần này chỉ có thể coi là một đoạn mở đầu, tức là giới thiệu về vị Kamen Rider này, sự ra đời của Kamen Rider Fourze, tất nhiên Fourze vẫn còn rất nhiều bí mật.

Tuy nhiên, điều có thể biết được là sự ra đời của Kamen Rider Fourze lại có liên quan đến Mạc Thần,

Hơn nữa kẻ đứng sau màn lại đến từ gia tộc Shinomiya.

Khi video còn chưa kết thúc, cổ phiếu của gia tộc Shinomiya đã bắt đầu sụt giảm, dù sao thì loại đại BOSS muốn hủy diệt thế giới này đương nhiên sẽ bị nhắm tới, còn gia chủ của gia tộc Shinomiya cũng đã sớm sắp xếp ổn thỏa.

Mặc dù có khả năng sẽ bị loại khỏi hàng ngũ bốn đại tài phiệt, nhưng chắc chắn là sẽ không đến mức chết đói.

Còn một cách nữa, đó là tuyên bố Shinomiya Kaguya trở thành tân gia chủ, đến lúc đó chỉ cần kiểm soát tốt Shinomiya Kaguya thì gia tộc Shinomiya chắc sẽ không có vấn đề gì lớn, chủ yếu là vì Shinomiya Kaguya hiện đang có hình tượng chính diện trong video.

Nhưng khi người anh cả và anh hai của gia tộc Shinomiya muốn ra tay đưa Shinomiya Kaguya về trước, cảm giác áp chế đó lại xuất hiện. Lúc này gia chủ của gia tộc Shinomiya, cũng chính là cha của Shinomiya Kaguya: Shinomiya Gan'an vẫn đang nằm trên giường bệnh, sau đó ông ta đã cho người gọi Kaguya đến.

“Shinomiya...” Nhìn thấy nhà Shinomiya phái tới rất nhiều xe, Shirogane Miyuki có chút lo lắng.

“Tôi không sao đâu, Hội trưởng... cậu cũng phải chú ý an toàn đấy.” Shinomiya Kaguya cũng có chút lo lắng cho Shirogane Miyuki, bởi vì phía sau Shirogane Miyuki cũng có rất nhiều xe, đó đều là xe cảnh sát, với tư cách là Kamen Rider, các cảnh sát đương nhiên cũng muốn trò chuyện với Shirogane Miyuki trước.

Chuyện này đã trở thành thông lệ rồi.

Thậm chí bên cạnh xe cảnh sát còn có hai bóng dáng quen thuộc, Kamen Rider W: Conan, Kamen Rider Accel: Hattori Heiji.

Hai người họ nhìn thấy Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đều nhìn qua, liền gật đầu với họ chứ không nói gì thêm.

Ý bảo là không có vấn đề gì.

Sau khi hai người chia tay, lập tức có người đi đến phòng hội học sinh, thế nhưng bên trong cánh cửa mở ra chẳng có gì cả, đừng nói đến khoang Ngọc Thố, nơi đó chỉ là một khoang nhỏ màu đen rất bình thường.

Vốn dĩ mọi người cũng muốn đưa Ishigami Yu đi cùng, nhưng Ishigami Yu không đồng ý cũng không đi theo, dù sao Ishigami Yu có lẽ cũng là Kamen Rider, nhưng dù sao cậu ta cũng chưa từng biến thân, hơn nữa trước đó khi Ishigami Yu xuất hiện trong khung hình thì đã từng tìm hắn một lần rồi.

Cho nên cậu ta cũng không cần phải đi cùng nữa.

"Nhắc mới nhớ, hội trưởng Mo Chen vẫn chưa về sao? Chuyện thế này chẳng phải nên tìm cậu ấy trước à?" Shirogane Miyuki ngồi lên xe cảnh sát, người lái xe là cảnh sát Takagi, ghế phụ là cảnh sát Sato.

Phía sau, Shirogane Miyuki và Conan ngồi cùng nhau tán gẫu.

