============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第150章
============================================================

Shirogane Miyuki vẫn muốn trò chuyện thêm với Mạc Thần, trước đó trong lễ hội liên trường ba trường cũng không có cơ hội, hơn nữa sau này cậu còn phải sử dụng Fourze Driver do Mạc Thần chế tạo, nên tự nhiên là muốn trò chuyện với Mạc Thần nhiều hơn.

Thế nhưng trước đó Shirogane Miyuki cũng đã thấy những bình luận trên mạng, hình như Mạc Thần đã đi đến thế giới khác hay sao ấy?

"Vẫn chưa, lần này tiểu Thần đi đã hơn một tháng rồi, chắc cũng sắp về thôi, Shirogane cậu đừng quá lo lắng, cũng chỉ là hỏi vài chuyện đơn giản thôi, đúng rồi, để tớ thêm cậu vào nhóm nhé." Conan vừa nói vừa lấy điện thoại ra.

"Nhóm?"

"Ừm, người trong nhóm đều là Rider, kiểu như ai cũng có thể biến thân ấy." Conan giải thích một chút, rồi thêm Shirogane Miyuki vào nhóm, trong nhóm không có mấy người đang trò chuyện.

Cũng bình thường thôi, tầm giờ này mọi người tan học xong đều đi rèn luyện thân thể cả rồi.

Vì đã biết trước về cuộc khủng hoảng trong tương lai, nên mọi người đều đang rất nỗ lực.

Hơn nữa, vì tương lai của mọi người là trở thành Kamen Rider, nên dù học bất cứ thứ gì họ cũng đều đồng ý. Giá cả lại còn rất rẻ, thậm chí là miễn phí. Tóm lại là họ đang nỗ lực rèn luyện bản thân.

Mãi đến hơn mười giờ tối, Shirogane Miyuki mới được đưa về nhà. Sau khi về đến nơi, vì quá lo lắng cho Shinomiya Kaguya, Shirogane Miyuki đã không còn giữ suy nghĩ chờ đợi cô chủ động liên lạc như trước nữa, mà tự mình gọi cho Shinomiya Kaguya.

Shinomiya Kaguya cũng bắt máy, nghe giọng cô có vẻ tâm trạng rất tốt, điều này khiến Shirogane Miyuki thở phào nhẹ nhõm. Sau khi trò chuyện một lúc, cha của Shirogane Miyuki cũng đã trở về.

Shirogane Miyuki không hề có ý định giấu giếm cha mình, mà nói đúng hơn là... dù có muốn giấu đi chăng nữa, video cũng đã bị tung ra rồi, làm sao mà giấu được chứ.

"Vậy, con đã lấy được thắt lưng chưa?" Đây là câu đầu tiên mà cha của Shirogane Miyuki hỏi.

“Không, Hội trưởng Mạc Thần vẫn chưa trở về, nên tôi hoàn toàn không biết gì về sức mạnh của Fourze.” Shirogane Miyuki cũng thành thật trả lời.

“Ừm.” Không trò chuyện thêm gì nữa, nhưng Shirogane Miyuki lại đang cân nhắc việc điều chỉnh lại thời gian làm thêm, cậu cần bắt đầu rèn luyện cơ thể rồi.

Chương 19: Sự nỗ lực của Shirogane Miyuki

“Hội trưởng, tuy nói là muốn rèn luyện cơ thể, nhưng cũng không thể làm liều như vậy chứ?” Trưa ngày hôm sau, trước khi video được phát, Shirogane Miyuki đang nằm sấp trên ghế sofa của hội học sinh để Shinomiya Kaguya dán cao giảm đau cho.

Tối hôm qua sau khi làm thêm xong, Shirogane Miyuki còn đi làm một cái thẻ thành viên phòng gym, bắt đầu tập luyện ở đó, hơn nữa còn có mấy gã vạm vỡ... kiểu hướng dẫn miễn phí ấy.

Shirogane Miyuki cũng là kiểu thiên tài rất nỗ lực, tối qua cậu đã tập luyện rất lâu, sáng sớm nay cũng hủy luôn ca làm thêm, mặc dù Shirogane Miyuki vốn dĩ đã rất cường tráng và có sức lực lớn nhờ đi làm thêm, nhưng cường độ tập luyện cao như vậy vẫn khiến cơ thể cậu đau nhức không chịu nổi.

Còn Shinomiya Kaguya, người vẫn luôn dõi theo chuyện này, tất nhiên cũng biết rõ, thế nên buổi trưa, chưa đợi Fujiwara Chika đến, cô đã kéo Shirogane Miyuki tới đây để dán miếng cao dán bí truyền cho hắn.

"Tôi chỉ nghĩ là muốn cố gắng thêm chút nữa thôi." Shirogane Miyuki cười đáp rồi ngập ngừng nói: "Phải rồi, Kaguya, tối hôm qua cậu..."

Shirogane Miyuki muốn biết chuyện gì đã xảy ra với Shinomiya Kaguya sau đó. Sáng nay khi đến trường, thấy Shinomiya Kaguya cũng đã có mặt, hắn mới hoàn toàn trút được gánh nặng trong lòng. Hắn đã rất sợ rằng ngày hôm qua chính là lần cuối cùng mình được gặp cô.

Xem ra bây giờ không cần phải lo lắng quá nhiều nữa rồi.

"Không sao đâu." Shinomiya Kaguya mỉm cười dịu dàng rồi lắc đầu.

Cha của cô quả thực là yêu thương cô, chỉ là...

Hơn nữa, Tam ca cũng thực sự đối xử tốt với mình, chỉ có Đại ca và Nhị ca là... Nghe nói hôm qua hai người đó bị luồng dao động kỳ quái kia áp chế suốt cả ngày, suýt chút nữa là phải nhập viện giống như cha rồi.

Tối qua cha đã trao cho mình rất nhiều quyền hạn, hiện tại mình cũng coi như là một thế lực lớn trong nhà Shinomiya rồi, không còn là cô bé chẳng có chút quyền hạn nào như trước nữa.

Những điều này đối với Shinomiya Kaguya mà nói thì chẳng là gì cả, quan trọng nhất chính là việc cha không hề phản đối chuyện tình cảm giữa mình và Shirogane Miyuki, đây mới là tin tức tuyệt vời nhất đối với Shinomiya Kaguya.

Tất nhiên, Shinomiya Kaguya cũng chỉ vì đột ngột bị gọi về nhà nên nhất thời mới hoảng loạn, phải biết rằng Shirogane Miyuki đã trở thành Kamen Rider rồi cơ mà.

Các Kamen Rider hiện nay, có ai mà thực lực lại không mạnh chứ?

Cho nên Shinomiya Kaguya cũng chỉ có thể tự nhủ là mình lo bò trắng răng thôi. Nhưng những chuyện này Shinomiya Kaguya cũng không định nói rõ với Shirogane Miyuki.

“Vậy thì tốt...”

“Tôi đến rồi đây.” Đúng lúc này, cánh cửa lớn được đẩy ra, Fujiwara Chika vừa kéo theo một người vừa nhảy chân sáo bước vào: “Tôi mang đến một người mới... cũng không đúng, hình như cũng là người quen cũ đấy.”

“Chào mọi người.” Người bị Fujiwara Chika kéo đến chính là Eriri.

Tất nhiên Eriri không phải chuyển sang học tại Shuchiin, dù sao tiến độ trong video cũng khác biệt, cô ấy hiện đang là thư ký hội học sinh của trường tư thục Toyogasaki, lần này đến đây cũng chỉ vì mối quan hệ giữa hai trường, rồi bị Fujiwara Chika lôi kéo đến đây.

Thực ra mọi người cũng coi như là người quen cũ, trước đây trong lễ hội liên trường, mọi người đã từng làm việc cùng nhau một thời gian.

Ngay khi mọi người đang trò chuyện, video cũng bắt đầu từ từ hiện lên.

Chẳng có tiêu đề hay phần giới thiệu tóm tắt nào cả.

Khung cảnh tiếp nối trực tiếp nội dung lần trước, chính là bên trong khoang Ngọc Thố.

【“Cô Haibara?” Nhìn thấy Haibara Ai xuất hiện trong khoang Ngọc Thố, Shinomiya Kaguya đi theo phía sau lộ vẻ kinh ngạc: “Sao cô lại tới đây ạ?”】

【“Cô giáo?” Shirogane Miyuki và Fujiwara Chika đều lộ vẻ ngạc nhiên, họ không ngờ cô bé tiểu học trước mắt này lại là giáo viên của Shinomiya Kaguya?】

【“Ừ.” Haibara Ai lướt mắt qua mấy người trước mặt, cuối cùng dừng lại trên người Eriri một chút rồi dời đi: “Kaguya.”】

【“Dạ!” Đối mặt với Haibara Ai, Shinomiya Kaguya trông vô cùng cung kính, đứng trước mặt Haibara Ai. Mấy người phía sau muốn hỏi gì đó nhưng lại thôi, vì lúc này lắng nghe đối phương nói vẫn thích hợp hơn.】

【“Shirogane Miyuki chính là người mà cậu chọn làm Kỵ sĩ sao?” Haibara Ai nhìn về phía Shirogane Miyuki. Shirogane Miyuki thấy vậy liền tiến lên tự giới thiệu bản thân.】

【“...” Haibara Ai đặt ánh mắt lên người Shirogane Miyuki một lúc, lấy ra một chiếc thẻ ngân hàng đặt trước mặt cậu: “Hiện tại cậu chỉ có thể coi là Kỵ sĩ dự bị, tiền lương mỗi tháng không nhiều lắm. Tôi sẽ để Kaguya giám sát cậu, nếu cậu không phù hợp, chúng tôi sẽ thu hồi Fourze Driver.”】

【“Tôi hiểu rồi.” Shirogane Miyuki cũng biết sự nguy hiểm của Kamen Rider, bản thân cậu chỉ muốn bảo vệ Kaguya và những người trong trường. Nếu thực sự có người phù hợp hơn, Shirogane Miyuki cũng sẽ giao lại sức mạnh này cho người đó.】

【“Ừm. Kaguya, đây là các công tắc từ số 10 đến số 19.” Sau khi xác nhận tình hình của Shirogane Miyuki, cô bảo Curacao ở bên cạnh lấy ra một chiếc hộp màu bạc. Chiếc hộp mở ra, bên trong là chín chiếc công tắc.】

【“Tôi hiểu rồi, tôi sẽ tiến hành điều chỉnh ngay lập tức.” Shinomiya Kaguya nhận lấy tài liệu, gật đầu cảm ơn rồi nói nhỏ: “Đúng rồi, về chiếc máy hỗ trợ mà cô Haibara đã nhắc đến trước đó...”】

【“...” Sắc mặt Haibara không chút thay đổi, hai tay đút túi quần: “Máy chiên khoai tây đã được điều chỉnh xong, nhưng cậu cần phải tự mình chọn và lắp đặt công tắc cho phù hợp. Đó là số 11.”】

【“Được thôi.” Sau khi Kaguya bày tỏ đã hiểu, Haibara Ai nhìn về phía mấy người trước mặt: “Tiếp theo các cậu hãy cố gắng hết sức nhé.”】

【“Vâng.”】

【“...” Haibara Ai xoay người chuẩn bị rời đi, nhưng lúc sắp đi, ánh mắt cô dừng lại trên người Eriri một lát rồi nói: “Bài phát biểu hôm qua của cậu rất tốt. Đã trưởng thành rồi... Hắn chắc cũng sẽ thấy vui thôi.”】

【Sau khi dứt lời, Haibara và Curacao rời khỏi khoang Ngọc Thố, cũng đi bằng lối cửa của hội học sinh.】

【“???” Eriri đầy vẻ khó hiểu, trên mặt lộ rõ vẻ nghi hoặc, cô không hề quen biết Haibara Ai.】

【“Shinomiya, người vừa rồi... rốt cuộc cô Haibara đó là ai vậy?” Shirogane Miyuki tò mò nhìn Shinomiya Kaguya, còn Fujiwara Chika phía sau cũng tò mò gật đầu: “Hóa ra người vừa rồi chính là thầy/cô mà Kaguya-chan đã nhắc tới sao. Tớ cứ tưởng là một chị gái trưởng thành lắm chứ. Không ngờ rằng...”】

【Có lẽ gọi là trẻ con thì không hay lắm, nên Fujiwara Chika cứ mãi đắn đo xem nên gọi thế nào cho phải.】

【“Thầy vốn là một chị gái rất xinh đẹp, chỉ là vì một vài chuyện trước đây nên mới biến thành trẻ con thôi.” Shinomiya Kaguya giải thích trước rồi nhìn sang Eriri: “Lý do thầy nói chuyện đó với cậu là vì cô ấy hiện đang là quản lý của Fusae.”】

Chương 20: Vì nguyện vọng, hãy cầu nguyện với bầu trời sao đi.

【“Lý do thầy nói chuyện đó với cậu là vì cô ấy hiện đang là quản lý của Fusae.”】

【“Fusae... là công ty của Mo Chen sao.” Eriri tất nhiên cũng biết Mo Chen là quản lý của Fusae, nhưng điều cô biết là Mo Chen đã ra nước ngoài để tu nghiệp.】

【“Ồ. Hóa ra cô ấy chính là người kế nhiệm vị trí của Mo Chen sau khi anh ấy qua đời, không ngờ lại... nhỏ nhắn đến vậy... Hội trưởng, Kaguya-chan, hai người nháy mắt làm gì thế?” Dù Fujiwara Chika không quen biết Haibara Ai, nhưng cô cũng biết về công ty Fusae. Thế nhưng, ngay khi Fujiwara Chika đang tò mò lên tiếng, cô lại thấy Shirogane Miyuki và Kaguya đang điên cuồng nháy mắt với mình.】

【“Mo Chen... đã chết rồi.” Eriri ngã ngồi xuống đất.】

【“Hửm?” Điều này cũng không thể trách Fujiwara Chika, dù sao thì Fujiwara Chika cũng không hoàn toàn tìm hiểu về chuyện của Eriri, hơn nữa việc điều tra quá khứ của Eriri là do Kaguya và Shirogane Miyuki đảm nhận, vì cần người xử lý chuyện cuộc thi sắc đẹp nên việc này đã được giao cho Fujiwara Chika.】

【“Phiền phức thật...” Shirogane Miyuki gãi gãi đầu, gật đầu với Kaguya, Kaguya cũng hiểu ý tiến lên an ủi Eriri.】

【Còn bản thân Shirogane Miyuki thì đi đến bên cạnh chiếc hộp, nhìn mười cái công tắc phía trên, tuy hình dáng công tắc đã làm xong nhưng rõ ràng bên trong không có cảm giác có năng lượng gì cả.】

【“Không biết công tắc số 10 là công tắc gì nhỉ.” Shirogane Miyuki lẩm bẩm, ngón tay hắn lướt qua các công tắc.】

【‘Tôi nhất định phải trở nên mạnh mẽ, bởi vì chỉ có trở nên mạnh mẽ mới có thể bảo vệ Kaguya, mới có thể bảo vệ mọi người.’ Mặc dù trước đó Shirogane Miyuki đã bày tỏ trước mặt Haibara Ai rằng hắn cũng biết nếu mình không đủ tiêu chuẩn thì giao cho người khác cũng được. Nhưng Shirogane Miyuki tuyệt đối không muốn giao sức mạnh này cho người khác, bởi vì hắn cần sức mạnh này để bảo vệ. Hắn không cho rằng mình là thiên tài gì cả, nhất định phải tự mình nỗ lực huấn luyện và rèn luyện.】

【Khung hình chuyển cảnh, xuất hiện một nam sinh đang cầm thanh kiếm mảnh dùng trong đấu kiếm để tập luyện, trông hắn có vẻ rất mệt mỏi, nhưng chẳng bao lâu sau, thanh kiếm trong tay hắn đã tuột khỏi tay và rơi xuống đất.】

【“Đáng ghét, tại sao mình lại không có chút thiên phú nào chứ.” Hắn đấm mạnh xuống đất, trông nam sinh có vẻ rất tức giận, hơn nữa còn giống như đang giận chính bản thân mình vậy.】

【“Keng...” đột nhiên vang lên một tiếng thanh thúy. Giống như tiếng những vòng tròn trên thiền trượng va chạm vào nhau.】

【Nam sinh quay đầu nhìn về phía phát ra âm thanh, trên mặt lộ ra vẻ sợ hãi.】

【Chỉ thấy trong bóng tối, một kẻ đang khoác chiếc áo choàng lớn có họa tiết đặc biệt, bao trùm lấy toàn bộ cơ thể, tay cầm một cây gậy dài, hai đầu gậy có những vòng sắt tròn tạo thành vật trang trí giống như xích sắt. Mặc dù toàn thân đều bị giấu trong áo choàng, nhưng cái đầu lại vô cùng đáng sợ.】

【Hình dáng cái đầu có phần cằm màu bạc, phía trên cằm là hai cái đĩa úp vào nhau để lộ ra con mắt độc nhãn màu cam bên dưới, hơn nữa trên đầu còn có hai chiếc râu dài giống như râu bọ xén tóc rủ xuống hai bên, từng đốt từng đốt một.】

【Nhìn thấy con quái vật như vậy, hắn tự nhiên cũng giật nảy mình.】

【“Dùng cái này đi.” Hắn muốn lùi lại, nhưng con quái vật kia đã bước đến trước mặt hắn, trong tay xuất hiện một Zodiarts Switch: “Để thực hiện nguyện vọng của ngươi, hãy cầu nguyện với bầu trời đầy sao đi.”】

【“Cầu nguyện với bầu trời đầy sao.” Giọng nói của con quái vật này như có sức mê hoặc, đôi mắt hắn thoáng hiện lên vẻ khao khát, sau đó nhấn nút trên chiếc Switch trong tay.】

【Trong làn sương đen, ánh sáng của những vì sao bay múa, rồi hóa thành hình dáng của một thiên hà. Và bên trong thiên hà đó là một quái nhân kỳ lân với cơ thể màu trắng, khoác trên mình bộ giáp đen.】

【Nhìn dáng vẻ của những vì sao kia, hẳn chính là Unicorn Zodiarts.】

【“Sức mạnh này... mình bây giờ mạnh quá!” Nhìn cơ thể mình đã hóa thành quái nhân, hắn không hề có chút sợ hãi nào, mà chỉ siết chặt nắm đấm.】

【“...” gã quái nhân khoác áo choàng kia có vẻ rất hài lòng, xoay người chậm rãi rời đi, để lại nơi trông giống như sân tập này.】

【Trời dần tối, đã đến giờ tan học.】

【Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya cùng nhau bước ra khỏi khoang Ngọc Thố: “Hy vọng tối nay thư ký Fujiwara có thể khuyên giải bạn cùng lớp Sawamura.”】

【“Đâu có đơn giản như vậy.” Shinomiya Kaguya lắc đầu: “Hy vọng thời gian có thể chữa lành mọi thứ. Phải rồi Hội trưởng, tôi đã điều chỉnh xong số 10 rồi.”】

【Nói đoạn, Shinomiya Kaguya lấy từ trong túi ra một thiết bị màu vàng nhạt có đánh số 10: “Tuy đã điều chỉnh xong, nhưng bên trong vẫn còn một luồng dao động rất kỳ lạ, tôi đoán có lẽ nó có thể thay đổi hình thái của Fourze. Nhưng cách dùng thì tôi không rõ.”】

【“Vậy sao? Vậy thì khi nào có cơ hội chúng ta...” Shirogane Miyuki gật đầu nhận lấy công tắc, cậu định nói tiếp nhưng chưa kịp dứt lời thì đã nghe thấy một tiếng hét thất thanh vang lên từ phía xa.】

【Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau một cái, sau đó cùng nhau chạy về phía đó.】

【Vào thời điểm này, không có nhiều người ở lại trường, ngoài hội học sinh ra thì thậm chí rất nhiều thầy/cô đã rời trường, ngay cả các hoạt động câu lạc bộ cũng đã kết thúc, nhưng vẫn sẽ có người ở lại nghỉ ngơi.】

【Sau khi hai người rẽ qua một góc tòa nhà, họ nhìn thấy Unicorn Zodiarts đang cầm một thanh kiếm mảnh dài đối đầu với một người đang cầm thanh thái đao trước mắt.】

【“Đây là Unicorn Zodiarts.” Shirogane Miyuki nhìn thấy hình dáng những vì sao trên người đối phương liền lập tức nhận ra thân phận của hắn.】

【“Không được lại đây.” Ngay khi Shirogane Miyuki định đi tới, có người đã ngăn cản hành động của họ, không phải Unicorn Zodiarts, mà ngược lại là người đang cầm thanh mộc đao kia.】

【“?” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau, cả hai đều có chút nghi hoặc.】

【“Chúng tôi đang trong trận đấu giao hữu, không được làm phiền.” Unicorn Zodiarts cũng hét lên với Shirogane Miyuki, sau đó cả hai bắt đầu giao thủ.】

【“Tôi nhớ hắn là... át chủ bài của câu lạc bộ Kiếm đạo đúng không?” Shirogane Miyuki nhận ra người đang cầm kiếm gỗ kia và nói.】

【“Ừm, là người mạnh nhất câu lạc bộ Kiếm đạo ngoài bộ trưởng Busujima ra, không ngờ lại có thể đánh bất phân thắng bại với Zodiarts, thật lợi hại.” Shinomiya Kaguya cũng có chút kinh ngạc.】

【“Không ổn, sức mạnh và thể lực của hai người chênh lệch quá lớn.” Shirogane Miyuki lại nhận ra tình hình bất lợi này, dù kỹ thuật của người câu lạc bộ Kiếm đạo trông có vẻ ngang ngửa, nhưng sức mạnh và sức bền của cả hai lại có sự khác biệt, trong khi các đòn tấn công của Unicorn Zodiarts lại không hề có dấu hiệu suy giảm chút nào.】

【“Henshin!”】

Chương 21: Elek (Điện lực)

【“Henshin!” Shirogane Miyuki không chút do dự, nhanh chóng lao về phía đó. Lúc này, thanh mộc đao trong tay nam sinh kia đã rơi xuống đất, cậu ta đang dùng hai tay để đỡ, nhưng đòn tấn công của Unicorn Zodiarts lại theo kiểu kiếm thuật, tức là chủ yếu dùng đâm. Tuy nhiên, thứ trong tay nó không phải là kiếm mảnh, mà là một loại vũ khí giống như sừng của kỳ lân, vừa sắc nhọn lại vừa thô cứng.】

【Dù đã dùng hai tay chặn lại, nhưng cổ tay cậu ta vẫn bị đâm trúng vài chỗ, cú đâm cuối cùng nhắm thẳng vào đầu cậu ta.】

【Ngay khi thanh kiếm giống như sừng (dù cũng khá thô) lao về phía đầu đối phương, Fourze đã dùng một tay nắm lấy chiếc sừng đó, mũi kiếm sắc nhọn chỉ còn cách trán người kia vài milimet.】

【“Chạy mau!” Fourze nói với người phía sau, rồi nắm chặt lấy thanh kiếm sừng, tung những cú đấm liên tiếp vào người Unicorn Zodiarts, đẩy nó lùi lại một khoảng.】

【“Đừng có cản trở trận chiến của chúng ta!” Unicorn Zodiarts bị đẩy lùi, có vẻ bất mãn hét lên.】

【“Ngươi nhìn tình trạng của người ta bây giờ đi.” Fourze lúc này nhìn thấy người bị tấn công đã mất nhiều máu và lùi ra xa, rồi quay sang nhìn Unicorn Zodiarts trước mặt.】

【“Vậy thì cậu hãy làm đối thủ của tôi đi.” Unicorn Zodiarts đặt ánh nhìn của mình lên người Fourze.】

【Fourze cảnh giác nhìn chằm chằm vào Unicorn Zodiarts trước mắt.】

【Mà Unicorn Zodiarts dựng đứng thanh trường kiếm trong tay, làm ra tư thế thi đấu đấu kiếm nhắm thẳng về phía Fourze trước mặt.】

【Fourze chẳng có trò chơi gì cả, thấy vậy liền né trái tránh phải các đòn tấn công, đột nhiên nhớ ra điều gì đó: "Đúng rồi, để mình thử dùng năng lực này xem sao."】

【Cắm công tắc số 10 vào thắt lưng Driver, rồi nhấn nút.】

【“Elek...” Trên tay phải của Fourze xuất hiện một chiếc găng tay vàng óng, ngay sau đó, một món vũ khí vừa giống gậy dài lại vừa giống trường kiếm xuất hiện trong tay Fourze.】

【Chuôi kiếm có ba ổ cắm, bên cạnh còn có một phích cắm, phích cắm nối liền với phần cuối của thanh kiếm.】

【Ngay sau khi giải trừ biến thân, Fourze cảm thấy cơ thể cứng đờ, nhưng con kỳ lân trước mắt đã tấn công tới, Fourze trực tiếp dùng vũ khí trong tay đỡ lấy.】

【Shirogane Miyuki vốn không học qua kỹ năng chiến đấu lợi hại nào, nên cũng chỉ có thể miễn cưỡng đỡ đòn, nhưng vẫn bị đánh trúng rất nhiều lần. Cậu lùi lại một khoảng, đau đớn xoa xoa lồng ngực vừa bị tấn công.】

【“Đó là Bili Baton, Hội trưởng thử cắm phích cắm vào ổ cắm xem sao.” Shinomiya Kaguya ở phía sau sau khi giúp người kia chạy thoát liền lập tức chạy tới, nhìn thấy tình cảnh này liền hét lên với Fourze.】

【“Cái này sao?” Fourze vừa né tránh, sau đó lăn một vòng trên mặt đất rồi cắm phích cắm vào một trong ba ổ cắm.】

