============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第151章
============================================================

【“Xẹt xẹt...” Cây gậy Billy trên tay Fourze lóe lên những tia sét màu vàng.】

【“Hóa ra là dùng như vậy sao?” Fourze gật đầu với Shinomiya Kaguya, sau đó tung đòn tấn công về phía Unicorn Zodiarts trước mặt, hơn nữa cách thức tấn công mà cậu sử dụng lại có tư thế bắt đầu y hệt như tên Unicorn Zodiarts này.】

【“Dám bắt chước ta sao?” Unicorn Zodiarts cũng nhận ra, tư thế bắt đầu của Fourze trước mắt giống hệt mình, nghĩa là đối phương đang học theo nó.】

【“Hự...” Thủ thế của hai người cũng gần như y hệt nhau, nhưng rõ ràng có thể thấy, cách thức tấn công của hai người vẫn có sự khác biệt rất lớn, Fourze chỉ là đang học theo cách tấn công của đối phương mà thôi. Hơn nữa còn bắt chước một cách khá vụng về.】

【Thế nhưng ngay khi cây gậy Billy trong tay Fourze đánh trúng đối phương, những tia điện trên gậy đã khiến Unicorn Zodiarts bị giật lùi lại một khoảng cách lớn.】

【Nhưng vấn đề nằm ở chỗ, ngay cả bản thân Fourze cũng bị điện giật đến mức nhảy cẫng lên trên mặt đất.】

【“Cái gì?” Fourze cũng không ngờ tới lại có hiệu quả như vậy, cậu cứ ngỡ là mình nhìn nhầm, nhưng sau khi tấn công vài cái, cậu liền bị điện giật đến mức suýt chút nữa không thể cử động nổi.】

【“Này! Muốn chiến đấu thì ít nhất cũng phải nắm vững sức mạnh của chính mình chứ.” Unicorn Zodiarts nhìn thấy cảnh tượng này cũng bị điện giật đến mức trông tỉnh táo hơn hẳn, sau đó lấy Zodiarts Switch ra rồi giải trừ hình thái quái vật.】

【“Thật là nhàm chán.” Thiếu niên liếc nhìn Fourze rồi xoay người định rời đi.】

【Fourze thấy vậy muốn đuổi theo, nhưng khựng lại một chút, cú sốc điện vừa rồi cũng khiến Fourze mệt đến mức không chịu nổi.】

【Shirogane Miyuki gạt cần Driver để giải trừ biến thân, rồi ngã quỵ xuống đất, trên người còn bốc khói nghi ngút, mái tóc vàng trên đầu suýt chút nữa đã biến thành đầu xù.】

“Xì... năng lực điện giật sao. Lại còn có tác dụng với cả bản thân nữa, cái này không dễ đối phó chút nào.”

“Tuy nhiên, khả năng sử dụng vũ khí của Shirogane Miyuki trông đúng là hơi kém nhỉ?”

“Dù sao hắn cũng chỉ là một học sinh thôi mà, không thể so sánh với những người khác được.”

“Điều đó thì đúng thật... phải nghĩ cách giải quyết thôi.” Shirogane Miyuki chống cằm, quả thực hắn không có khả năng tấn công, tuy đã bắt đầu học nhưng cứ thế này thì không ổn.

“Đối mặt với tình huống này cần phải đặc huấn thôi.” Shirogane Miyuki suy nghĩ một chút rồi lấy điện thoại ra.

Hắn định vào nhóm hỏi xem có thể học được vài chiêu không, Shirogane Miyuki nhớ rằng Hattori Heiji trong đó là một cao thủ kiếm đạo.

‘Nhưng bây giờ mình cần lo lắng cho bản thân trong video thì đúng hơn nhỉ?’

Hiện tại vẫn còn thời gian để nỗ lực học tập, nhưng bản thân mình trong video thì phải làm sao đây? Sức mạnh của Unicorn Dopant rất lớn, kiếm thuật cũng rất cao cường, vậy mình phải đối phó thế nào đây?

Bili-gậy dài sẽ gây tổn thương cho chính mình, vậy mình phải đối mặt với nó ra sao?

"Liệu có hình thái mới nào không nhỉ?" Eriri ở bên cạnh nhắc nhở: "Chẳng phải trước đó Phó hội trưởng Shinomiya đã nói rồi sao? Có thể sẽ có sự cộng hưởng, biết đâu đó chính là hình thái mới hay gì đó tương tự?"

"Nhưng làm sao để kích hoạt hình thái mới đây?" Shirogane Miyuki vẫn nhớ rõ mồn một lời của Shinomiya Kaguya, nhưng làm thế nào để kích hoạt hình thái mới? Chẳng lẽ cứ bị điện giật đủ là sẽ kích hoạt được sao?

"Phải rồi, cậu trong video... chắc là không sao chứ?" Fujiwara Chika ở bên cạnh khẽ hỏi.

"Tớ có thể chịu đựng được." Eriri lắc đầu giải thích, tuy nói vậy nhưng nhìn nắm tay đang siết chặt của cô, có thể thấy tâm trạng của Eriri lúc này cũng không hề bình tĩnh như cô nghĩ.

Chương 22: Hayasaka Ai

Thật ra bây giờ phải giải thích tâm trạng của Eriri như thế nào đây?

Đó là kiểu người mà dù mười năm sau có tỉnh giấc giữa đêm cũng sẽ vì chuyện này mà không ngủ được.

Nhưng thực ra Eriri vẫn còn khá khẩm hơn rồi.

Dù sao thì lý do Mạc Thần quan tâm đến cô ấy một là vì là bạn cùng lớp tiểu học, hai là vì đã hứa với cha mẹ cô ấy, còn bản thân cô ấy nói thật lòng thì đối với Mạc Thần không hề có cảm giác yêu đương gì cả.

Bây giờ chỉ còn lại một cảm giác tội lỗi. Dù sao người đã giúp đỡ mình, mình lại coi họ là kẻ xấu.

So với bản thân mình, thực ra người kia mới là người khó chịu nhất.

Đó chính là Utaha, phải biết rằng Utaha đã bị lừa dối, hơn nữa Mo Chen cũng từng nói rõ ràng là mình từng thích Utaha.

Cho nên dù tâm trạng Eriri dao động rất lớn, nhưng cô cũng hiểu rằng, bản thân mình trong video chắc sẽ sớm điều chỉnh lại tâm thái thôi, nhưng nếu trong câu chuyện tiếp theo mà Utaha xuất hiện.

Hơn nữa nếu biết Mo Chen đã chết, thì Utaha sẽ làm gì đây?

"Lần này Unicorn Zodiarts là bạn cùng lớp Fumihiro Nitta." Fujiwara Chika cũng nhanh chóng tra ra thân phận của Zodiarts lần này.

Tất nhiên không chỉ ở trong thực tế.

【“Hội trưởng, cậu hãy nghỉ ngơi một lát đi.” Shinomiya Kaguya cất công tắc số 10 đi, sau đó dặn dò Shirogane Miyuki đang nghỉ ngơi trong phòng y tế hãy ngủ một giấc thật ngon, rồi bước ra khỏi cửa.】

【Mà ở ngoài cửa, thiếu nữ tóc vàng mắt xanh mà cô từng gặp trước đó đã đợi sẵn ở đó rồi.】

【“Hayasaka, Zodiarts lúc nãy là sao?”】

【“Thưa tiểu thư Kaguya, thân phận của Unicorn Zodiarts đó là trưởng câu lạc bộ đấu kiếm, tên là Nitta Fumihiro, cha của cậu ta từng là nhà vô địch Olympic.” Hayasaka Ai nói ra những thông tin mà mình đã điều tra được.】

【“Con trai của nhà vô địch Olympic sao?” Shinomiya Kaguya trầm ngâm: “Tôi nhớ là trong trận đấu với các trường khác cách đây không lâu, cậu ta còn chẳng lọt nổi vào top 4 mà?”】

【“Đúng vậy.” Hayasaka gật đầu nói: “Mặc dù kỹ thuật đấu kiếm của cậu ta thuộc hàng nhất nhì ở Shuchiin, nhưng so với học sinh các trường khác thì vẫn còn kém một chút, thiên phú cũng thua xa cha mình.”】

【“Vậy lý do lần này hắn tấn công người khác là vì sự công nhận đối với thực lực của bản thân sao?” Shinomiya Kaguya trầm tư, còn Hayasaka không vội vàng trả lời mà chỉ nhìn Shinomiya Kaguya. Sau khi suy nghĩ một lát, Shinomiya Kaguya nói với Hayasaka Ai: “Hayasaka, cậu cứ về trước đi, tối nay tôi sẽ về muộn.”】

【“Nhưng tiểu thư Kaguya, nếu cô về muộn thì những người bên tông gia...” Hayasaka thấy vậy liền nói thẳng, nhưng cũng không nói hết câu.】

【“Nhưng Hội trưởng...” Shinomiya Kaguya lại rất lo lắng cho Shirogane Miyuki, nhưng nếu bây giờ không về thì sẽ gây ra một số rắc rối.】

【“Cứ giao cho tôi đi, tiểu thư Kaguya, tôi sẽ chăm sóc Hội trưởng.” Hayasaka Ai vừa nói vừa lấy cặp sách của mình ra, từ bên trong lấy một bộ đồ hầu gái cùng một vài thiết bị đơn giản.】

【“Vậy... được rồi, Hayasaka, nhờ cả vào cậu đấy.” Shinomiya Kaguya cũng không còn cách nào khác, đành phải như vậy thôi.】

【Sau khi tiễn Shinomiya Kaguya lên xe hơi trở về, Hayasaka Ai đi ra từ nhà vệ sinh, thay bộ đồ hầu gái, đồng thời khí chất thay đổi hoàn toàn như một người khác, rồi bước vào phòng y tế.】

【“Tôi nhớ cậu là... tiểu thư Hasaka?” Shirogane Miyuki nhìn Hayasaka Ai vừa bước vào, hồi tưởng lại một chút rồi nhớ ra thân phận của đối phương.】

【“Vâng, hội trưởng Shirogane, tôi là ‘Smithee A. Hasaka’, người hầu của tiểu thư Kaguya.” Trước mặt Shirogane Miyuki, Hayasaka Ai rõ ràng đang thể hiện một thân phận khác.】

【“Shinomiya đã về rồi sao!”】

【“Vâng. Tiểu thư Kaguya phải tuân theo quy tắc của nhà Shinomiya, về nhà đúng giờ. Tuy nhiên, tiểu thư Kaguya rất lo lắng cho cậu, nên đã bảo tôi đến chăm sóc cậu.” Hayasaka Ai trông giống như một cô hầu gái đáng yêu, nở nụ cười rạng rỡ.】

【“Ra là vậy, thật sự vất vả cho cậu rồi.” Shirogane Miyuki tựa vào tường, mỉm cười với Hayasaka Ai, nhưng sau đó lại xòe lòng bàn tay ra: ‘Quả nhiên, mình vẫn còn quá yếu.’】

【“Nhắc mới nhớ, tiểu thư Hasaka có quen cao thủ kiếm thuật nào không?” Shirogane Miyuki lúc này cũng đã hồi phục được kha khá, ngồi dậy từ giường bệnh, cậu bây giờ buộc phải nỗ lực hơn nữa.】

【“tôi chỉ biết một chút thôi.”】

【“Hayasaka Ai, nữ hầu thân cận của Shinomiya Kaguya, giỏi ngụy trang đủ loại, đồng thời cũng sở hữu rất nhiều kỹ năng, có thể nói là một người vô cùng lợi hại.” BY Người dẫn chuyện. Tuy nhiên, Người dẫn chuyện cũng chỉ giới thiệu sơ qua về Hayasaka Ai chứ không tiết lộ quá nhiều thông tin.】

“Smith A. Hasaka hóa ra chính là bạn Hayasaka.” Shirogane Miyuki liếc nhìn Shinomiya Kaguya, thực ra khi thấy Hayasaka Ai xuất hiện trong video ngày hôm qua, cậu đã có chút suy đoán rồi.

Hayasaka Ai hẳn chính là cô Smith A. Hasaka mà cậu từng gặp một lần trước đó.

Tuy Hayasaka Ai không quá nổi tiếng ở trường, nhưng Shirogane Miyuki biết cô ấy, vì cô ấy là một trong ba thành viên của câu lạc bộ nhảy đường phố. Đôi khi trên đường đến phòng hội học sinh, Shirogane Miyuki vẫn thấy họ tập nhảy ở bên ngoài.

“Hội trưởng để ý đến cô ấy sao?” Shinomiya Kaguya khẽ cười: “Vậy chiều nay tôi sẽ giới thiệu Hayasaka với các cậu nhé.”

“Ơ!” Người bị chấn động nhất trong số đó lại chính là Fujiwara Chika.

Cô ấy tất nhiên biết Smith A. Hayasaka, nhưng trong mắt cô ấy thì đó là Hayasaka-kun.

Cô ấy vẫn luôn đinh ninh Hayasaka là con trai. Không ngờ lại là con gái? Mà còn là bạn cùng lớp trong trường nữa chứ???

“Hayasaka...” Eriri không biết nghĩ đến điều gì mà liếc nhìn Shinomiya Kaguya, nhưng không tùy tiện lên tiếng. Vì lý do gia đình nên cô cũng quen biết một vài người nhà Hayasaka.

Mà nhà Hayasaka, ban đầu cũng là một gia tộc rất nổi tiếng, nhưng trong cuộc ‘chiến tranh’ với nhà Shinomiya thì đã thua cuộc, sau đó bị sáp nhập vào nhà Shinomiya, coi như là một gia tộc thuộc hạ của nhà Shinomiya.

【Shirogane Miyuki nghỉ ngơi hơn nửa tiếng đồng hồ, cảm giác tê dại do bị điện giật trên cơ thể cũng đã biến mất, và cậu cũng đã nhận được sự đồng ý của Hayasaka Ai, sắp tới Hayasaka Ai sẽ dạy cậu một vài chiêu kiếm thuật đơn giản.】

【Hai người đi đến câu lạc bộ kiếm đạo.】

【“Buzushima-bucho, câu lạc bộ kiếm đạo còn kiếm và sân tập để cho tôi mượn không?” Trưởng câu lạc bộ kiếm đạo là một bạn cùng lớp nữ có mái tóc dài màu tím, vóc dáng cực kỳ chuẩn, trông cô ấy khá dịu dàng, đang cầm một thanh kiếm gỗ đựng trong túi vải, gật đầu đồng ý với Shirogane Miyuki: “Đương nhiên là được, hội trưởng Shirogane.”】

【“Nhưng mà hội trưởng Shirogane, cậu biết kiếm thuật sao?”】

【“Chuyện này à?” Sau khi nghe đối phương hỏi, Shirogane Miyuki có chút ngượng ngùng gãi đầu: “Hiện tại tôi chỉ muốn thử tiếp xúc một chút thôi.”】

Chương 23 Phòng của Shirogane Miyuki

【“Muốn thử tiếp xúc sao? Vậy thì mời đi theo tôi.” Buzushima-bucho mỉm cười gật đầu. Đồng thời, giọng dẫn chuyện vang lên: “Buzushima Saeko, trưởng câu lạc bộ kiếm đạo học viện Shuchiin. Người thừa kế của Buzushima kiếm thuật, là một cao thủ thực chiến vô cùng lợi hại.”】

【Tôi dẫn Shirogane Miyuki đi một vòng sân tập, vừa đi vừa giải thích: "Sân tập ở đây dùng chung với câu lạc bộ đấu kiếm. Thực lực của câu lạc bộ đấu kiếm Shuchiin khá kém, trước đây từng có huấn luyện viên riêng, nhưng giờ thì không còn nữa."】

【"Là cậu!" Ngay khi Shirogane Miyuki bước vào sân tập, hắn liền phát hiện ra một bóng người quen thuộc, đó chính là Nitta Fumihiro, kẻ từng biến thân thành Unicorn Zodiarts.】

【"Nitta-kun, hôm nay vẫn tập luyện sao?" Trưởng câu lạc bộ Busujima có vẻ như quen biết với Unicorn Zodiarts trước mặt.】

【"Vâng." Nitta Fumihiro lúc này trông chẳng khác gì một học sinh bình thường, cậu ta gật đầu chào Busujima-bucho rồi ngay lập tức dán mắt vào người Shirogane Miyuki: "Hội trưởng Shirogane? Cậu biết tôi sao?"】

【"Phải, Nitta-kun đúng không?" Shirogane Miyuki gật đầu, không hề giấu giếm mà nhìn thẳng vào cậu ta nói: "Cậu chính là Unicorn Zodiarts đúng không."】

【"Cậu là..." Nitta Fumihiro lại nhìn Shirogane Miyuki trước mặt với vẻ đầy nghi hoặc.】

【Shirogane Miyuki thấy vậy chỉ làm ra động tác biến thân của mình, còn Nitta Fumihiro trước mắt thì càng thêm nghi hoặc, dù sao trước đó cậu ta cũng chưa từng thấy dáng vẻ biến thân của Shirogane Miyuki.】

【“Không, không có gì.” Shirogane Miyuki thấy vậy lắc đầu nói: “Nitta-kun, cậu có thể dạy tôi cách đấu kiếm không?”】

【Shirogane Miyuki vừa nói, vừa khẽ vẫy tay với Hayasaka Ai ở phía sau, ra hiệu hãy bình tĩnh lại.】

【“Hội trưởng, anh... không có thiên phú đó!” Nitta Fumihiro nhìn Shirogane Miyuki rồi lắc đầu thẳng thừng.】

【“Vậy sao? Không có thiên phú thì không thể học được à?” Shirogane Miyuki tò mò hỏi ngược lại, còn Nitta Fumihiro gật đầu rất tự nhiên: “Không có thiên phú thì chẳng có ích gì cả.”】

【“Vậy sao? Thế thì... Nitta-kun, chúng ta đấu một trận đi.” Shirogane Miyuki không biết đã nghĩ đến điều gì, biểu cảm khẽ thay đổi, ánh mắt trở nên nghiêm túc hơn, cậu nhìn về phía những thanh kiếm mảnh dùng để đấu kiếm đang treo trong võ đường rồi nói với Nitta Fumihiro.】

【“？？？”Nitta Fumihiro lộ ra vẻ mặt khó hiểu.】

“Shirogane-kaicho cũng quá nóng vội rồi nhỉ? Vậy mà lại đi so tài với Nitta Fumihiro!”

“Nitta Fumihiro thì tôi biết, tuy nói trình độ đấu kiếm khá thấp, nhưng dù sao cũng là cao thủ lọt vào top 8 giải đấu toàn quốc, trình độ của Shirogane-kaicho trước đây cũng chỉ đến thế thôi mà?”

“Vừa rồi biểu cảm của Shirogane-kaicho hình như đã thay đổi?”

“Đó là... biểu cảm nghiêm túc sao?”

“Không, đó là biểu cảm khi bị nói trúng chỗ đau.”

“Đứa trẻ đó chẳng phải thiên tài gì cả, hắn chỉ là một người rất bình thường thôi.”

“Hả? Lầu trên là ai thế? Mà lại bảo đối phương chỉ là người bình thường? Đó là Hội trưởng Hội học sinh của Shuchiin đấy. Phải biết rằng người có thể ngồi vào vị trí Hội trưởng Hội học sinh thì sao có thể là kẻ tầm thường được?”

“Đúng vậy.”

Nhìn những cuộc thảo luận trên mạng, Shirogane Miyuki chống cằm, trong mắt hiện lên vẻ suy tư. Bản thân cậu quả thực không phải thiên tài, Shirogane Miyuki có định nghĩa rất rõ ràng về chính mình.

Hắn chỉ có thể nỗ lực, không ngừng nỗ lực.

Trong phòng hắn có vô số phương pháp giải đề, còn có rất nhiều tiêu đề nổi bật được đặt ở nơi dễ thấy nhất, chính là để đốc thúc bản thân.

Nhưng nếu là câu nói đó...

Cách gọi như vậy.

"Mẹ sao?" Shirogane Miyuki đã rất nhiều năm rồi không gặp mẹ mình.

Hồi còn nhỏ, mẹ và cha ly thân, vì bản thân không có tài năng gì nên không được mẹ mang theo, còn em gái thì bị mang đi. Nhưng cũng chẳng được mấy năm là em gái đã quay về.

Có thể gọi mình là con, lại còn biết mình là một người bình thường, ngoài cha ra thì chỉ có thể là mẹ.

Giờ này chắc cha vẫn đang bày quầy bói toán, chắc là không có thời gian rồi.

【Dưới sự giúp đỡ của Hayasaka Ai, Shirogane Miyuki đã thay trang phục đấu kiếm và đội mũ bảo hộ.】

【“Đến đây nào.” Nitta Fumihiro dựng kiếm của mình lên, Shirogane Miyuki cũng bắt chước đối phương dựng kiếm lên theo.】

【Thế nhưng kết quả thì... khỏi cần phải nói, Shirogane Miyuki đã thua. Cậu thậm chí còn chẳng chạm được vào người Nitta Fumihiro lấy một lần, mà ngược lại còn bị đâm trúng rất nhiều nhát. Cảnh tượng đó khiến Hayasaka Ai đứng bên cạnh cảm thấy bất lực, ngược lại, Busujima – người vẫn luôn không rời đi – lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.】

【“Làm lại lần nữa.” Shirogane Miyuki nghỉ ngơi một chút rồi đứng dậy nói với Nitta Fumihiro.】

【“Làm lại bao nhiêu lần cũng vậy thôi.” Nitta Fumihiro lắc đầu định từ chối, nhưng lúc này Shirogane Miyuki đã dựng thanh kiếm mảnh lên rồi, thấy vậy Nitta Fumihiro cũng đành chịu. Lần này anh ta thậm chí còn không thèm đeo mặt nạ.】

【Trận đấu lần này kéo dài hơn trước một chút, Nitta Fumihiro đưa tay sờ lên mặt mình, vừa rồi mình thực sự đã bị đâm trúng một nhát sao?】

【“Lại đây!” Lần này là Nitta Fumihiro chủ động tấn công.】

【Hắn không tin nổi mình lại bị một kẻ ngoại đạo đánh trúng, nhưng kết quả lần này vẫn y như cũ, hắn chỉ bị đâm trúng một cái.】

【“Lại đây!”】

【“Lại đây!”】

【“Lại đây!”】

【“Lại...” Nitta Fumihiro thở hồng hộc nhìn Shirogane Miyuki trước mắt, tuy rằng chỉ bị Shirogane Miyuki đánh trúng một cái, nhưng từ đầu đến giờ lần nào cũng chỉ bị đánh trúng một cái, mà Nitta Fumihiro lại không thể nhìn rõ được, bởi vì các loại năng lực của Shirogane Miyuki thực sự rất kém, vậy mà Shirogane Miyuki vẫn cứ đánh trúng hắn.】

【“Shinden-kun, bây giờ đã hơn chín giờ rồi.” Busujima Saeko bước tới giữa hai người sau khi họ đã đấu xong hai hiệp, cô nói: “Thể lực của hai cậu cũng đã tiêu hao gần hết rồi nhỉ?”】

【Nghe thấy lời của Busujima Saeko, cả hai mới dừng lại, mồ hôi của Shirogane Miyuki đã chảy rất nhiều, tất nhiên Shinden Fumihiro cũng vậy.】

