============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第152章
============================================================

【“Shinden-kun.” Shirogane Miyuki thay xong trang phục liền định nói chuyện với Shinden Fumihiro, nhưng Shinden Fumihiro lúc này đã trực tiếp rời đi, hơn nữa còn lên một chiếc xe hơi sang trọng, thấy vậy Shirogane Miyuki cũng đành chịu.】

【Sau khi cảm ơn Busujima và Hayasaka Ai, Shirogane Miyuki cũng đạp xe trở về.】

【Về đến phòng, Shirogane Miyuki nằm vật xuống giường rồi ngủ thiếp đi.】

【Lúc này, bộ dạng căn phòng cũng lộ ra trước mắt mọi người, trên những bức tường chật hẹp dán đầy các tiêu đề, bên trên viết những câu châm ngôn, còn ở nơi dễ thấy nhất là dòng chữ lớn: “Trở thành người đàn ông có thể sánh bước cùng Shinomiya Kaguya!”】

【Ngoài ra còn có rất nhiều tài liệu, kế hoạch, trên bàn bày đầy sách vở, bên cạnh là vài chiếc lọ nhựa chứa đầy ngòi bút và các loại dụng cụ học tập đã dùng hết.】

Chương 24: Kẻ cuồng học

“Vãi thật! Đúng là trùm cày cuốc!”

“Rốt cuộc là cậu ta đã đọc bao nhiêu sách vậy chứ?”

“Quả nhiên muốn ngồi vào vị trí hội trưởng hội học sinh học viện Shuchiin thì nỗ lực là điều tất yếu.”

Rõ ràng căn phòng của Shirogane Miyuki khiến tất cả mọi người đều vô cùng kinh ngạc, căn phòng rất nhỏ, thậm chí chỉ bằng kích thước một phòng vệ sinh, thế nhưng nơi đây lại chất đầy đủ loại sách vở.

Còn có cả những cây bút đã dùng hết.

Đúng là một kẻ cuồng học chính hiệu.

“Hội trưởng, cậu giỏi thật đấy.” Fujiwara Chika nhìn Shirogane Miyuki với vẻ ngạc nhiên. Dù biết Shirogane Miyuki rất nỗ lực, nhưng cô không ngờ hắn lại nỗ lực đến mức độ này.

“Cũng bình thường thôi mà!” Shirogane Miyuki gãi đầu đầy ngượng ngùng. Hắn luôn không muốn để người khác nhìn thấy phòng mình, chính là vì không muốn bại lộ thân phận thực sự rằng hắn không phải là thiên tài, bởi vì chỉ có thiên tài mới xứng đáng đứng cạnh Shinomiya Kaguya.

“Phòng của hội trưởng...” Ngay cả Shinomiya Kaguya cũng chưa từng bước vào phòng của Shirogane Miyuki, nhưng khi nhìn thấy tình cảnh hiện tại, cô cảm thấy xót xa.

“Đây là con đường sống mà tôi đã chọn.” Shirogane Miyuki nhìn ánh mắt của Shinomiya Kaguya là biết cô đang nghĩ gì, hắn nghiêm túc nói với cô.

Shinomiya Kaguya thấy vậy cũng không nói thêm gì nữa.

【Buổi trưa ngày hôm sau, khi trở lại phòng hội học sinh, cả hai cùng đồng thanh lên tiếng.】

【“tôi biết Unicorn Zodiarts là ai rồi!”】

【Cả hai cùng lên tiếng, sau đó nhìn nhau ngơ ngác, rồi Shirogane Miyuki kể lại chuyện tối hôm qua, còn Shinomiya Kaguya cũng nói ra những gì mình biết.】

【“Ra là vậy, vì không lọt vào top 4 trong cuộc thi trước nên bị bàn tán, dẫn đến việc hầu hết thành viên câu lạc bộ đấu kiếm đều rút lui sao?” Shirogane Miyuki gật đầu: “Hắn tự cho rằng mình không có thiên phú à?”】

【“Đó là những gì trên mạng nói.”】

【“tôi hiểu rồi. cậu đưa công tắc số 10 cho tôi đi.” Shirogane Miyuki gật đầu rồi nói với Shinomiya Kaguya, còn Shinomiya Kaguya thấy vậy liền lắc đầu: “Không được, hội trưởng hiện tại vẫn chưa thể kiểm soát được nó đâu.”】

【“Không sao, tôi sẽ cố gắng kiểm soát nó.” Shirogane Miyuki đáp lại Shinomiya Kaguya như vậy, Shinomiya Kaguya thấy không lay chuyển được hắn nên đành đưa công tắc cho Shirogane Miyuki: “Tối qua tôi cũng đã kiểm tra rồi, chắc là đã điều chỉnh xong xuôi.”】

【“Nói cách khác, là do tôi chưa nắm vững sao?” Shirogane Miyuki gật đầu tỏ ý đã hiểu, đúng lúc này Fujiwara Chika và Eriri cùng nhau đẩy cửa bước vào, tuy sắc mặt Eriri có chút tái nhợt nhưng trông đã khá hơn nhiều rồi.】

【“Hội trưởng, Kaguya-chan, hai người đã nghe tin gì chưa? Sáng nay có rất nhiều người bị Zodiarts tấn công đấy.” Fujiwara Chika vừa bước vào đã vội vàng nói với vẻ sốt sắng.】

【“Lại có người bị tấn công sao?” Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki đều là những học sinh gương mẫu, mặc dù Shinomiya Kaguya có dùng đến suất ăn hamburger để điều tra, nhưng suất ăn hamburger lại chẳng thu được kết quả gì sao? Hơn nữa lại còn không gây ra biến động lớn nào?】

【“Thư ký Fujiwara, những người bị tấn công là ai vậy?” Shirogane Miyuki dường như nghĩ ra điều gì đó nên lập tức truy hỏi.】

【“Để tôi xem nào, phó chủ nhiệm câu lạc bộ Kendo, chủ nhiệm câu lạc bộ Karate, chủ nhiệm câu lạc bộ Tán thủ, phó chủ nhiệm câu lạc bộ Võ thuật Trung Hoa, hình như là có những người này.” Fujiwara Chika nhìn nội dung trên điện thoại của mình rồi lên tiếng.】

【“Nhưng tại sao lại không gây ra náo loạn gì chứ?” Shinomiya Kaguya tò mò hỏi, nếu thực sự có chuyện như vậy xảy ra thì lẽ ra tình hình phải khác chứ.】

【“Hình như tôi nghe nói họ không phải bị đánh lén hay gì cả, mà là sau khi chính thức chấp nhận lời thách đấu thì thua cuộc.” Lời giải thích của Fujiwara Chika khiến mọi người hiểu ra tại sao chuyện này không gây ra náo loạn lớn.】

【“Tôi hiểu rồi, vậy những việc tiếp theo cứ giao cho tôi.” Shirogane Miyuki gật đầu, sau đó đẩy cửa đi ra ngoài. Thấy vậy, Fujiwara Chika có chút tò mò: “Hội trưởng bị sao vậy?”】

【“Hội trưởng chắc là đi tìm Unicorn Zodiarts rồi.” Shinomiya Kaguya muốn đi theo, nhưng hiện tại vẫn còn vài việc cần làm, nên cô lấy ra phần ăn hamburger, biến nó thành một con robot nhỏ đi theo Shirogane Miyuki, còn bản thân thì chạy đến khoang Jade Rabbit.】

【Điều này khiến Fujiwara Chika có chút khó hiểu, nhưng vẫn đi theo Shinomiya Kaguya vào khoang Jade Rabbit. Eriri cũng đi theo vào trong đó.】

【Shinomiya Kaguya đang điều tra tại sao Switch số 10 lại biến thành bộ dạng này.】

【Ở phía bên này, Shirogane Miyuki tìm thấy Nitta Fumihiro đang vung thanh kiếm mảnh trong tay ở võ đường.】

【“Hội trưởng?” Nitta Fumihiro nhìn Shirogane Miyuki đang vội vã chạy tới, có chút kinh ngạc, nhưng ấn tượng mà Shirogane Miyuki để lại cho hắn ngày hôm qua rất sâu sắc. Hắn cũng dừng việc tập luyện của mình lại.】

【“Nitta-kun, gần đây cậu liên tục chiến đấu với các hội trưởng câu lạc bộ, là vì cảm thấy thực lực của mình rất mạnh sao?” Shirogane Miyuki hỏi thẳng.】

【“Ý cậu là cái này sao?” Nitta Fumihiro lấy ra Zodiarts Switch: “Đúng vậy, sau khi có thứ này, tôi rất mạnh. Trong tình huống như thế này, tôi nhất định sẽ thắng.”】

【“Nhưng Nitta-kun, cậu chắc chắn rằng mình đang sử dụng sức mạnh của bản thân chứ?” Shirogane Miyuki thấy vậy liền hỏi ngược lại: “Cậu sử dụng sức mạnh của Zodiarts để chiến đấu với những người đó, chẳng phải là đang gian lận sao?”】

【“Đó cũng là sức mạnh của tôi.” Nitta Fumihiro nhìn công tắc trong tay, vặn vặn cổ: “Mặc dù đã biến thành Zodiarts, nhưng thứ tôi sử dụng đều là kiếm thuật.”】

【“Vậy thì chúng ta thi đấu đi.” Shirogane Miyuki lên tiếng: “Chúng ta dùng đấu kiếm để phân thắng bại. Nếu tôi thắng, thì hãy giao Zodiarts Switch của cậu cho tôi.”】

【“既然是比赛，那么如果我赢了呢？”新田文博反问道。】

【“Vậy thì tôi dùng đặc quyền của hội học sinh để 'đi cửa sau' cho câu lạc bộ đấu kiếm thì sao?”】

【“Tôi đồng ý với cậu.” Tình hình câu lạc bộ đấu kiếm hiện tại không mấy khả quan, vì các thành viên rút lui rất nhiều nên đang đứng trên bờ vực giải thể.】

【Nội dung thi đấu của hai người là đấu vòng tròn, nghĩa là trong vòng ba phút, ai chạm trúng đối phương năm lần trước thì người đó thắng.】

【“Vậy thì để tôi làm trọng tài nhé.” Bộ trưởng Busujima cũng ở đây bước ra nói.】

【“Vậy thì! Trận đấu bắt đầu!”】

【Cả hai đều đang thăm dò đối phương, điều này khiến ánh mắt của Busujima Saeko khi nhìn Shirogane Miyuki càng thêm kinh ngạc, bởi vì tư thế và động tác của Shirogane Miyuki còn chuẩn xác hơn nhiều so với ngày hôm qua!】

【'Thiên tài sao?' Một ý nghĩ như vậy thoáng hiện lên trong lòng Busujima Saeko.】

【"Shirogane Miyuki không phải là thiên tài, mà là sau khi ngủ được ba tiếng, cậu ấy đã dậy từ sáng sớm tinh mơ, điên cuồng nghiên cứu cách chiến đấu cũng như điểm yếu của Nitta Fumihiro trong trận đấu ngày hôm qua." Theo lời dẫn của người kể chuyện, hình ảnh Shirogane Miyuki cầm một cây gậy dài luyện tập kiếm thuật khi trời còn chưa sáng cũng hiện ra.】

Chương 25: Fourze・ElekStates (Trạng thái Điện lực!)

【'Sao có thể chứ?' Lúc này Nitta Fumihiro cũng vô cùng kinh ngạc, bởi vì trong pha giao tranh vừa rồi, cậu ta lại không đạt được kết quả gì khả quan?】

【"Xoẹt xoẹt..."】

【Ba phút trôi qua rất nhanh, kết quả cuối cùng là cả hai cùng đâm trúng mũ bảo hiểm của đối phương.】

【“Hòa!” Busujima Saeko công bố kết quả, lúc này Nitta Fumihiro rõ ràng không thể chấp nhận được, cậu ta đứng chôn chân tại chỗ lẩm bẩm không thể nào.】

【“Đúng là không thể nào, bởi vì thiên phú của tôi thực sự rất tệ, tôi chỉ có thể nỗ lực học tập, cách tấn công của cậu quá quy củ!” Shirogane Miyuki tháo mũ bảo hiểm ra vừa giải thích: “Tuy tôi không hiểu về đấu kiếm, nhưng tôi đã phát hiện ra quy luật sử dụng chiêu thức của cậu, dựa theo quy luật đó mà học theo một chút. Hơn nữa cậu cũng hơi tự phụ rồi.”】

“Tuy nói Nitta Fumihiro đúng là đã chủ quan, nhưng Shirogane Miyuki tuyệt đối là một thiên tài!”

“Không, Fumihiro tuy chủ quan, nhưng thiên phú của Shirogane Miyuki không tốt đến thế đâu, cách thức tấn công các thứ đều không hề quy phạm, may mà đây chỉ là trận đấu riêng tư, nếu không thì đã phạm quy từ lâu rồi. Hơn nữa thiên phú của Fumihiro thực ra cũng chỉ ở mức trung bình, lại quá mức rập khuôn.” Người phát ngôn lần này không phải dạng vừa, ông chính là cha của Nitta Fumihiro, cũng là nhà vô địch Olympic.

“Nhà vô địch đã nói vậy rồi, xem ra thiên phú của hội trưởng Shirogane đúng là hơi kém thật.”

“Nói cách khác, lần này Hội trưởng thắng cũng là nhờ mánh khóe sao?”

“Không chỉ là mánh khóe, mà còn là nhờ khổ luyện, cũng như ghi nhớ những nội dung này. Nếu chỉ ghi nhớ mà không luyện tập thì không thể phát huy được đến mức độ này, còn nếu chỉ luyện tập mà không ghi nhớ thì lại càng vô dụng, phải nói rằng Hội trưởng thực sự là một người rất nỗ lực.”

“Trước đây trong phòng Hội trưởng còn dán dòng chữ ‘Nỗ lực chính là tài năng lớn nhất’, giờ xem ra, thật sự rất lợi hại nha.”

“Cũng chỉ có như vậy mới xứng đáng trở thành người đàn ông của Shinomiya Kaguya chứ.”

“Subarashii (Tuyệt vời)!”

“...” Nhìn nội dung trên màn hình bình luận, mặt của Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki đồng loạt đỏ bừng, tuy nhiên cả hai đều cảm thấy rất vui, mà Shirogane Miyuki ngoài niềm vui đó ra cũng không hề quên câu nói kia.

Nỗ lực chính là tài năng lớn nhất!

【“Điều này không thể nào!” Phía bên này, Nitta Fumihiro hoàn toàn không thể chấp nhận được, trong tay xuất hiện công tắc Zodiarts, đồng thời trên công tắc Zodiarts sáng lên ánh đen: “Last One (Lần cuối cùng)”】

【Hoàn toàn không cho Shirogane Miyuki bất kỳ cơ hội nào để nói chuyện, Nitta Fumihiro nhấn nút trong tay, lập tức hóa thành Unicorn Zodiarts, cơ thể của Nitta Fumihiro từ bên trong cơ thể đó rơi xuống đất.】

【“Quái vật?” Busujima Saeko không hề sợ hãi, ngược lại trong ánh mắt còn có chút hưng phấn, siết chặt túi vải vẫn luôn đeo sau lưng, tạo tư thế chuẩn bị ra tay, nhưng lúc này Shirogane Miyuki lại chắn trước mặt Busujima Saeko: “Saeko-senpai, nơi này cứ giao cho tôi đi.”】

【Fourze Driver được đặt ở thắt lưng của Shirogane Miyuki, nhanh chóng nhấn ba lần nút.】

【“3” Biểu cảm của Busujima Saeko có chút kinh ngạc. Nhưng cũng chỉ là kinh ngạc mà thôi.】

【“2” Unicorn Zodiarts xuất hiện thanh kiếm kỳ lân trong tay.】

【“1” Shirogane Miyuki mặc bộ giáp bảo hộ. Gạt công tắc trên thắt lưng Driver: "Henshin!"】

【“Vũ trụ tới đây!” Fourze dang rộng hai tay, ngón tay chỉ thẳng vào Zodiarts trước mặt: "Chúng tôi"】

【“Kamen Rider sao?” Busujima Saeko hạ thấp trọng tâm, sau đó lùi lại vài bước, nhưng không hề rời đi, rõ ràng là muốn quan sát trận chiến của hai người.】

【Unicorn Zodiarts và Kamen Rider Fourze nhìn nhau đầy cảnh giác.】

【“...” Busujima Saeko đưa tay sờ vào thanh kiếm gỗ của mình, gỡ bớt lớp vải tím quấn bên trên, bên trong căn bản không phải kiếm gỗ gì cả, mà là một chuôi kiếm màu tím.】

【Ngay khi Busujima Saeko định ném thanh kiếm trong tay cho Fourze, đột nhiên Fourze lấy ra công tắc số 10 cắm vào thắt lưng Driver.】

【“Elek On!” Công tắc điện sáng lên, giáp tay phải lại tỏa ra ánh sáng vàng kim, trong tay xuất hiện cây gậy Bili.】

【“Ngươi chính là Kamen Rider ngày hôm qua!” Unicorn Zodiarts nhìn Fourze trước mắt cũng có chút kinh ngạc. Sau đó khinh thường nói: “Kẻ không thể nắm giữ sức mạnh này như ngươi, căn bản không phải là đối thủ của ta.”】

【“Có lẽ vậy,” Fourze nói, dựng đứng cây gậy Bili trong tay lên.】

【Hai người tiếp tục chiến đấu giống như trận đấu kiếm trước đó, nhưng dưới sự cường hóa cuối cùng, phản xạ và tốc độ của Unicorn Zodiarts đều rất mạnh.】

【Rất nhanh Fourze lại một lần nữa bị hất văng ra ngoài. Sau đó lại đứng dậy.】

【“Tôi đã đánh cậu năm lần rồi, cậu thua rồi.” Unicorn Zodiarts dựng thanh kiếm kỳ lân lên trước mặt, nhìn Fourze trước mắt.】

【“Phải, trong trận đấu này tôi đã thua.” Fourze đứng dậy, trên giáp tay phải không ngừng tỏa ra những tia điện màu vàng.】

【“Nhưng cậu nghĩ như vậy là xong sao? Biến thành hình dạng quái nhân, ngay cả con người cũng không phải, cậu thực sự đã mạnh lên sao?”】

【“Câm miệng!” Unicorn Zodiarts tức giận hét lên.】

【“Nếu không có thiên phú thì chỉ có thể nỗ lực, đây căn bản không phải là nỗ lực, mà là đang lợi dụng sức mạnh của tinh tú để đi đường tắt...”】

【“Câm miệng!” Unicorn Zodiarts lại hét lên với Fourze một lần nữa, đồng thời lao về phía Fourze.】

【“有一种才能，是所有人都有的！”Unicorn Zodiarts vung thanh kiếm kỳ lân về phía Fourze, Fourze đứng dậy nhìn thấy vậy, một tay trực tiếp chộp lấy thanh kiếm.】

【“Đó chính là nỗ lực! ‘Nỗ lực chính là tài năng lớn nhất’”】

【“Ầm ầm!!!”】

【Những tia hồ quang màu vàng bao phủ khắp cơ thể Fourze, ngay sau đó, trong ánh hào quang rực rỡ, Fourze đã biến đổi.】

【Tổng thể ngoại hình không có thay đổi quá lớn, giáp chân và giáp tay trái vẫn là lớp giáp màu trắng trước đó, trong khi giáp thân đã hoàn toàn chuyển sang màu vàng kim rực rỡ, giáp vai trở nên đen dày, cùng với bốn mảnh giáp hình tia chớp gồm hai lớn hai nhỏ nằm dưới giáp vai, mũ bảo hiểm có dấu vết của tia chớp, mắt kép chuyển từ màu cam sang màu xanh lam.】

【Trước ngực cũng xuất hiện một hình tia chớp khổng lồ.】

【Fourze・ElekStates（Điện lực hình thái!）】

【“Sóng dao động đã chồng chéo lên nhau, quả nhiên hội trưởng đã nắm giữ được sức mạnh này.” Tại khoang Nguyệt Thỏ, Shinomiya Kaguya nhìn thấy hình ảnh xuất hiện trong phần ăn hamburger thì thở phào nhẹ nhõm, gật đầu.】

【“Biến thành hình thái khác rồi, ngầu quá đi!” Fujiwara Chika cũng đang chen chúc bên cạnh Shinomiya Kaguya, có chút kinh hỉ lên tiếng.】

Chương 26 Busujima Saeko

“Cuối cùng cũng xuất hiện rồi, hình thái mới!”

“Hình thái điện lực sao?”

Trên mạng, các cuộc thảo luận về hình thái mới của Fourze cũng vô cùng sôi nổi. So với Kamen Rider W và Kamen Rider OOO trước đây đều thay đổi hình thái của chính mình, thì những thứ Fourze sử dụng trước đó chỉ có thể coi là một loại đạo cụ.

Lần này mới thực sự được coi là hình thái mới.

Hơn nữa lại còn là hình thái điện lực khá hiếm gặp.

Quan trọng là màu vàng kim của bộ giáp này mang lại cảm giác lấp lánh, phản quang.

"Đẹp trai quá!"

"Đẹp trai á? Sao tôi lại thấy bộ giáp này trông không đủ chắc chắn nhỉ? Giáp gốc của Fourze mang lại cảm giác dày dặn, còn bộ giáp vàng kim này nhìn có vẻ phòng thủ kém quá."

“Đúng là vậy, có cảm giác như lớp giáp đã mỏng đi, nhìn thế này thì tương đối mà nói, sức tấn công chắc hẳn sẽ mạnh hơn rất nhiều nhỉ.”

“Đòn tấn công bằng điện có thể coi là mạnh nhất!”

【“Tưng tưng tưng...” Nhạc nền vang lên, Fourze rút phích cắm trên gậy Bili ra rồi cắm vào ổ điện, trên gậy Bili bắt đầu xuất hiện những tia hồ quang điện, sau đó cả hai lại bắt đầu lao vào giao chiến.】

【Tuy nhiên lần này, không biết có phải do bị lời nói của Fourze chọc giận hay không mà Unicorn Zodiarts dù vẫn còn chút kỹ năng đấu kiếm, nhưng phần lớn đều sử dụng các chiêu thức khác.】

