============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第153章
============================================================

【Fourze tuy bị trúng hai đòn, nhưng rất nhanh đã đỡ được thanh độc giác kiếm của đối phương, trên gậy Billy xuất hiện những tia sét màu vàng, sau đó trượt dọc theo thanh độc giác kiếm đánh thẳng vào người Unicorn Zodiarts, hất văng nó ra ngoài.】

【“Đáng ghét!” Unicorn Zodiarts vừa đứng dậy, Fourze thấy vậy liền đổi ngay một đầu cắm, chuyển sang khe cắm ở giữa. Sau đó vung mạnh, trên gậy Billy xuất hiện một loạt đạn năng lượng điện.】

【Tuy nhiên Unicorn Zodiarts nhanh chóng lùi lại một khoảng, né được đòn tấn công rồi nhảy vọt lên lao về phía Fourze. Fourze thấy vậy lập tức đổi sang một khe cắm khác, vung gậy, Unicorn Zodiarts đang nhảy từ trên không trung xuống liền bị đánh văng ra khỏi phạm vi tấn công.】

【Cú vung này biến thành những vòng cung điện bao vây lấy Unicorn Zodiarts, khiến nó bị rơi xuống đất.】

【Thấy vậy, Fourze không chút do dự, trực tiếp rút công tắc điện trên thắt lưng Driver của mình cắm vào đuôi gậy Billy rồi nhấn nút kích hoạt.】

【“Rider Hyakuoku Volt Break (Kỵ sĩ 10 tỷ Volt nghiền nát)” Fourze dậm chân tại chỗ, lao thẳng về phía Unicorn Zodiarts. Lúc này Unicorn Zodiarts cũng đã đứng dậy, cầm thanh độc giác kiếm lao tới đối đầu với Fourze.】

【“Ầm!” Chỉ trong khoảnh khắc giao thủ, cây gậy Bili của Fourze trước tiên hất văng thanh kiếm của Unicorn Zodiarts, sau đó vung một kiếm chém xuống. Trực tiếp đánh nổ tung Unicorn Zodiarts.】

【Trong vụ nổ, giữa ngọn lửa, chiếc Zodiarts Switch bay ra, thấy vậy Shirogane Miyuki liền chộp lấy rồi nhấn vào công tắc.】

【“Phù.” Giải quyết xong những thứ này, Fourze lúc này mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm, sau đó giải trừ biến thân rồi lập tức chạy đến bên cạnh Nitta Fumihiro, giúp cậu ta xé bỏ cái kén đang bao bọc lấy mình: “Bạn cùng lớp Nitta, cậu không sao chứ?”】

【“...” Nitta Fumihiro lúc này có chút ngơ ngác mở mắt ra, nhìn thấy Shirogane Miyuki đang đỡ mình liền nở một nụ cười: “Hình như tôi... đã quá kiêu ngạo rồi.”】

【Giọng nói cực kỳ yếu ớt, trông như thể giây tiếp theo sẽ ngất đi vậy.】

【“Kiêu ngạo là chuyện bình thường, dù sao thì cậu quả thực đã mạnh lên rất nhiều.” Shirogane Miyuki nhìn Nitta Fumihiro trước mắt, khẽ thở phào, sau đó mỉm cười nói.】

【“Đó không phải là sức mạnh thực sự, Hội trưởng... cậu nói không sai, có lẽ tôi không có thiên phú, nhưng nỗ lực mới chính là tài năng lớn nhất!”】

【Nói xong những lời này, Nitta Fumihiro nhắm mắt lại rồi hôn mê bất tỉnh.】

【Sau khi xe cứu thương đưa Shirogane Miyuki rời đi, Shirogane Miyuki nhìn theo chiếc xe đang dần xa khuất, rồi lại nhìn xuống công tắc điện số 10 trong tay mình.】

【"Shinomiya, công tắc số 10 thực sự rất mạnh." Shirogane Miyuki lấy phần combo hamburger bên cạnh ra, nói với camera phía trên, đồng thời từ phía combo hamburger cũng truyền đến giọng nói của Shinomiya Kaguya: "Làm tốt lắm hội trưởng..."】

【“Shinomiya, tôi thấy trong hồ sơ trước đây, tuy Nitta có hơi cố chấp, nhưng là một đứa trẻ ngoan, tại sao lại trở nên như thế này?” Shirogane Miyuki vừa cởi bỏ giáp bảo hộ của mình, vừa trao đổi với Shinomiya Kaguya.】

【“Sau khi sử dụng công tắc Zodiarts, dục vọng trong lòng sẽ bị khuếch đại. Khao khát chiến thắng của Nitta Fumihiro không ngừng tăng lên bên trong công tắc Zodiarts, cuối cùng khiến anh ta đánh mất chính mình.” Lời giải thích của Shinomiya Kaguya khiến Shirogane Miyuki gật đầu: “Hóa ra là vậy. Tôi hiểu rồi!”】

【Gã quái nhân khoác áo choàng từng đưa Astroswitch cho Nitta Fumihiro trước đó đã xuất hiện ở không xa, hắn nhìn Shirogane Miyuki ở phía dưới, tay cầm cây trượng gõ nhẹ xuống mặt đất, phát ra tiếng lạch cạch.】

【“Không có chòm sao sáng nhất nào đang tỏa sáng sao?” Hắn thì thầm rồi xoay người chậm rãi rời đi.】

【“Hội trưởng Shirogane, cậu là Kamen Rider đúng không?” Ngay khi Shirogane Miyuki định rời đi, Busujima Saeko, người vẫn chưa rời khỏi từ trước, đã chặn đường tiến của Shirogane Miyuki.】

【“Trưởng câu lạc bộ Busujima, nhờ cậu giữ bí mật giúp tôi nhé.” Shirogane Miyuki chắp tay nói với vẻ hơi ngượng ngùng.】

【“Được thôi! Nhưng mà... hãy đấu với tôi đi.” Busujima Saeko đột nhiên nở một nụ cười có chút khát máu, ánh mắt cũng trở nên sắc bén hơn, dải vải quấn quanh thanh kiếm gỗ trên tay cô đã được tháo ra, để lộ một thanh thái đao quỷ dị bên dưới.】

【Từ chuôi kiếm đến phần bảo vệ tay đều có màu tím, còn có vài đường vân màu cam, trông phần bảo vệ tay đó có vẻ như có thể đặt thứ gì đó vào được.】

【“Ơ?” Shirogane Miyuki ngẩn người một chút. Sau đó màn hình tối sầm lại.】

“Thứ trong tay Busujima Saeko không phải là vũ khí bình thường sao?” Rindou nhìn về phía Philip, muốn nhận được câu trả lời từ phía cậu. Thế nhưng Philip lại lắc đầu nói: “Để tôi vào Thư viện Trái Đất xem thử.”

“Gia đình của Busujima Saeko tôi cũng biết, đó là một trong số ít những người sở hữu danh hiệu Kiếm Thánh ở phía chúng ta.” Hattori Heiji sờ sờ mũi suy tư: “Tôi nhớ trong giải đấu toàn quốc dành cho nữ lần trước, cô ấy cũng tham gia, nhưng lại rút lui khi vào đến tứ kết, nghe nói hình như là vì đánh bị thương người khác?”

“Đánh bị thương?” Conan tò mò nhìn về phía Hattori Heiji. Hattori Heiji gật đầu: “Lúc đó chuyện này cũng khá ầm ĩ, mặc dù những người bị thương là một đám côn đồ, nhưng Busujima Saeko ra tay vô cùng tàn nhẫn, tất cả đều bị gãy xương.”

Chương 27: Sakakibara Kouichi

“Hô...” Tại Học viện Shuchiin, Busujima Saeko nhìn chính mình trên màn hình, đôi mày cũng hơi nhíu lại.

Bản thân mình quả thực có chút khát máu, nhưng chắc sẽ không chọn chiến đấu mà không có lý do gì chứ?

Hơn nữa thanh kiếm đó? Mình cũng không có? Cũng không biết đó là thứ gì.

Busujima Saeko thực chất là một người rất trầm tĩnh, nhưng trong xương tủy lại như có những tế bào bạo lực, mỗi lần ra tay đều thích đánh vào chỗ hiểm. Chính vì tình trạng này mà Busujima Saeko đã rất lâu rồi không ra tay, chỉ vì sợ xảy ra bất cứ vấn đề gì.

"Nhưng nếu là quái nhân thì..." Thế nhưng giờ đây Busujima Saeko lại có một suy nghĩ mới, những tế bào như thế này của mình có lẽ không có tác dụng gì lớn trong xã hội văn minh, nhưng nếu ở trong thế giới Kamen Rider, mình có thể sử dụng chúng, đối phó với kẻ địch thì mình sẽ không cần phải gò bó như vậy nữa.

Nghĩ đến đây, Busujima Saeko có chút muốn đi tìm Mạc Thần. Nhưng... bây giờ có lẽ vẫn chưa phải là thời điểm thích hợp.

Hơn nữa thanh đao trong hình ảnh kia có lẽ cũng là thứ mà Kamen Rider sử dụng.

Lần này, nội dung mười phút lại tiếp tục phát sóng những sự kiện vừa xảy ra gần đây, ví dụ như việc các Dopant hay Greed bị hai Kamen Rider tiêu diệt.

Sau đó, một phân cảnh mới lại bắt đầu.

【"Được rồi, nội dung hôm nay đến đây thôi, tan học." Lần này, hình ảnh xuất hiện đầu tiên là trong lớp học, Shirogane Miyuki đang nhìn thư ký, trong lúc đang chăm chú học tập thì nghe thấy lời của thầy/cô, cậu liền gấp cuốn sổ ghi chép đầy ắp lại.】

【"Phải rồi, bạn cùng lớp Shirogane." Thầy/cô đang thu dọn sách vở trên bàn gọi Shirogane Miyuki một tiếng.】

【"Thầy/cô Fujiwara, có chuyện gì vậy ạ?" Shirogane Miyuki tò mò đi tới.】

【"Thầy/cô Fujiwara, giáo viên môn Sinh học, là giáo viên mới vào Shuchiin không lâu, là một giáo viên rất được yêu mến." Người dẫn chuyện cũng giới thiệu về giáo viên này.】

“Là thế này, hiệu trưởng bảo tôi từ tuần sau bắt đầu phụ trách công tác hướng dẫn hội học sinh, tôi hy vọng hai chúng ta có thể bàn giao lại công việc.” Nguyên Áo nở một nụ cười nhạt rồi nói. Trông có vẻ như là một người rất khó gần.

【“Hội học sinh cần thầy/cô hướng dẫn sao?” Shirogane Miyuki lộ vẻ nghi hoặc. Các câu lạc bộ khác có thầy/cô hướng dẫn là chuyện bình thường, nhưng Hội học sinh thì thường không có, bởi vì thầy/cô hướng dẫn không đủ tư cách, nhất là ở một nơi như Shuchiin. Nếu nhất định phải nói, thì thầy/cô hướng dẫn của Hội học sinh chính là hiệu trưởng.】

【“ dù sao thì mọi người vẫn còn là học sinh mà.” Hikiya mỉm cười nói. Điều này khiến Yukinoshita Yukino có chút nghi hoặc, nhưng cô cũng không lập tức đồng ý, chuyện như thế này nhất định phải xác nhận cho thật kỹ càng. Mà Hikiya cũng rất bình thường, đợi sau khi hỏi han xong xuôi không có vấn đề gì rồi mới tính tiếp.】

【Sau khi trở về phòng hội học sinh, Shirogane Miyuki đã kể lại chuyện này cho mọi người nghe.】

【“Vậy thầy/cô là người mới đến sao?” Nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya sờ lên gương mặt mình rồi lắc đầu: “Tôi không rõ nữa.”】

【“Tôi từng nghe nói rồi, hắn có đôi mắt kép, hơn nữa còn là một người rất dịu dàng, đó là đánh giá của mọi người đấy.” Fujiwara Chika giơ tay cười nói.】

【“Nhưng tôi lại nghe được những lời bàn tán không hay về chuyện này.” Đúng lúc đó, Eriri ở bên cạnh giơ tay lên, thu hút sự chú ý của mọi người.】

【“Eriri-chan, cậu có biết gì không?” Fujiwara Chika sán lại gần bên cạnh Eriri, tò mò hỏi.】

【“Trước đây khi còn ở trường tư thục Toyogasaki, Sawamura cũng từng ngỏ ý muốn làm thầy/cô ở đó, nhưng đã bị hội trưởng Mo Chen... bị hội trưởng Mo Chen từ chối rồi.” Eriri giải thích.】

【“Trước đây quyền hạn của hội học sinh chúng tôi rất cao, hơn nữa hiệu trưởng cũng rất tin tưởng hội trưởng Mạc Thần, nên một số việc đều sẽ được điều tra, ví dụ như quá khứ của các thầy cô giáo mới. Kết quả mà hội trưởng Mạc Thần đưa ra lúc đó là không cho phép, vì nghe nói lúc ở trường cũ, thầy ấy là một tay chơi, hơn nữa còn yêu đương với học sinh ở trường cũ.”】

【“Yêu đương sao?” Ở đảo quốc này, chuyện tình cảm thầy trò hay đại loại thế đều không bị cấm đoán, cũng chẳng có quy định bắt buộc nào cả. Nếu vậy thì từ chối e là không hay cho lắm nhỉ?】

【“不止是这样，因为c原笆且桓鲆丫结婚的人，也就是说... hắn đang ngoại tình.” Lời của Eriri khiến mấy người đều gật đầu. Lúc này, ai nấy đều tỏ vẻ tức giận, đặc biệt là Fujiwara Chika: “Tại sao Hội trưởng lại để một người như vậy vào trường chứ?”】

【“...” Shinomiya Kaguya đưa tay sờ lên gương mặt mình, trông như thể đang nghĩ đến điều gì đó, đôi mày khẽ nhíu lại.】

【Shirogane Miyuki cũng cân nhắc một chút, tuy rằng bản thân không có quyền đuổi học một học sinh nào đó. Nhưng để một người như vậy quản lý hội học sinh thì hoàn toàn không được.】

【“Lại là... sao...” Về phần Shinomiya Kaguya thì bất lực đỡ trán nói, sau khi nghe thấy lời của Shinomiya Kaguya, Shirogane Miyuki và Fujiwara Chika nhìn nhau rồi đều lắc đầu đầy bất lực.】

【“Sao thế?” Eriri tò mò hỏi.】

【“Không, không có gì...” Cả hai không nói thêm gì nhiều, điều này khiến Eriri có chút tò mò, nhưng cô cũng không hỏi gì thêm.】

“...hara... à, chẳng phải cậu đã ở rể rồi sao?”

“Con người thực sự là loại người như vậy sao? Có ai biết không?”

“Đợi đã... ôi vãi, đúng là một tên cặn bã mà.”

“Sao thế?”

“Hồi đại học, hắn cứ như kiểu đâm chồi nảy lộc, đi làm cái gọi là xây dựng tâm lý cho bao nhiêu người, toàn là những người xinh đẹp, rồi sau đó trở thành thầy/cô, hơn nữa còn có rất nhiều người cảm thấy hắn là một người tốt. Chuyện kết hôn ban đầu thì giấu giếm, nhưng sau khi cảm thấy đối phương đã yêu mình rồi thì mới dần dần tiết lộ là mình đã có gia đình. Mà những người được hắn giúp đỡ đa số đều là sinh viên, lúc đó quan điểm về tình yêu còn chưa hình thành. Đương nhiên là họ sẽ tiếp tục thích hắn rồi.”

“Chậc chậc... đúng là một tên cặn bã.”

“Cũng may là nước ta nghiêm cấm chuyện yêu đương thầy trò.”

Video này là dành cho cả thế giới, nên đương nhiên có rất nhiều người đã xem được nội dung như vậy, việc điều tra một người thì đơn giản thôi.

“Cho nên mới nói tình thầy trò là không phù hợp nhất, bởi vì dù thầy và trò bình đẳng về nhân cách, nhưng trong học tập thì vẫn ở vị thế người quản lý và người bị quản lý.” Haibara Ai nhìn những bình luận trên màn hình rồi lắc đầu.

“Loại cặn bã như thế này chắc sớm muộn gì cũng bị xử lý thôi.” Conan đồng tình với lời của Haibara Ai, nhưng vì video đã được phát ra rồi, nên xem ra kết quả là gã này đừng nói đến chuyện làm thầy, e là sắp tới sẽ bị rất nhiều người tẩy chay cho xem.

Chương 28: Iino Miko

【“Về chuyện giáo viên hướng dẫn cho học sinh, tôi sẽ nói rõ với hiệu trưởng.” Shinomiya Kaguya lắc đầu nói: “Hội học sinh chúng ta không cần cái gọi là giáo viên hướng dẫn.”】

【Lời của Shinomiya Kaguya không phải là nói đùa, tuy nói Shuchiin là trường học dành cho giới quý tộc trước kia, nhưng những người đang theo học ở đó bây giờ là hạng người nào chứ?】

【Đều là con ông cháu cha trong các lĩnh vực của quốc gia, người lãnh đạo đám con ông cháu cha này chính là hội học sinh, mà muốn lãnh đạo hội học sinh ư? Người bình thường căn bản không thể nào làm được, Kaguya Shinomiya cũng sẽ không cho phép.】

【“Ừm.” Miyuki Shirogane gật đầu, cậu vẫn khá tin tưởng lời của Eriri, nếu là loại giáo viên như vậy, thì không chỉ không thích hợp làm giáo viên hướng dẫn của hội học sinh, mà thậm chí còn không xứng làm giáo viên.】

【“Reng reng...” Đột nhiên điện thoại của Miyuki Shirogane vang lên. Miyuki Shirogane nhìn thoáng qua, có chút ngạc nhiên: “Ishigami?”】

【Sau khi nghe thấy lời của Miyuki Shirogane, trong hội học sinh ngoại trừ Eriri ra, hai người còn lại đều nhìn về phía Miyuki Shirogane, Miyuki Shirogane gật đầu với mọi người, sau đó mở cuộc gọi trên điện thoại, đồng thời bật loa ngoài.】

【“Hội trưởng, đã lâu không gặp.” Giọng nói của Yu Ishigami truyền đến từ phía bên kia điện thoại, điều này khiến mọi người nhìn nhau, Chika Fujiwara còn cười nói: “Ishigami, khi nào cậu mới quay lại vậy? Cậu không có ở đây, hội học sinh lại có thêm một người rồi đấy.”】

【“Tôi biết, Eriri Sawamura. Ủy viên chấp hành.” Yu Ishigami có vẻ như đã biết chuyện này nên không hề ngạc nhiên, sau đó giọng điệu mang theo một chút thoải mái nói: “Khoảng tháng sau là tôi sẽ quay lại rồi.”】

【“Vậy sao? Tốt quá rồi, đến lúc đó tôi sẽ chuẩn bị một buổi tiệc bất ngờ để chào đón cậu.”】

【“Fujiwara, nếu nói ra thì đâu còn là bất ngờ nữa.” Shinomiya Kaguya ở bên cạnh khẽ cười nói.】

【“À, đúng rồi, Ishigami quên mất chuyện này rồi.” Fujiwara Chika cười nói, rõ ràng là đang đùa, Ishigami nghe vậy cũng cười đáp: “Được, tôi quên rồi, vừa nãy tiền bối Fujiwara nói gì cơ?”】

【“Được rồi, Ishigami, cậu gọi điện cho hội trưởng có chuyện gì không?” Shinomiya Kaguya không tin vào lúc này mà cậu lại gọi chỉ để tán gẫu, nên đã hỏi thẳng.】

【“Chuyện là thế này hội trưởng, anh có thể giúp tôi bảo vệ một người được không?” Giọng điệu của Ishigami Yu vô cùng bình thản, trông như thể chỉ là một lời đề nghị bâng quơ, nhưng Shirogane Miyuki không hề nghĩ mọi chuyện đơn giản như vậy. Anh liếc nhìn Shinomiya Kaguya, cô cũng nhìn lại anh, hai người chạm mắt nhau rồi nở một nụ cười: “Là ai?”】

【“Tên cô ấy là Iino Miko, là ủy viên kỷ luật của trường chúng ta. Vừa nãy có người gọi điện cho tôi, nói rằng sáng nay cô ấy đã bị tập kích, tuy vết thương không nghiêm trọng nhưng kẻ tấn công cô ấy lại là quái vật.”】

【"Iino Miko sao? Tôi biết rồi... tôi sẽ bảo vệ cậu ấy thật tốt." Shirogane Miyuki gật đầu, có lẽ vì tin tưởng Ishigami Yu nên Shirogane Miyuki cũng không tò mò tại sao đối phương lại biết mình có khả năng bảo vệ cậu ấy.】

【“Iino Miko? Cái tên này nghe quen quá.” Fujiwara Chika vừa xoa cằm vừa lẩm bẩm, lúc này mọi người trong phòng hội học sinh đều nhìn về phía cô. Fujiwara Chika làm dấu tay OK rồi chạy vụt ra ngoài: “Cứ giao cho tôi!!!”】

【“Đúng rồi, Hội trưởng... cái này.” Sau khi Fujiwara Chika chạy ra ngoài, Shinomiya Kaguya mỉm cười có chút bất lực, sau đó lấy chiếc cặp táp màu đen của mình ra và lấy hai cái công tắc.】

【Phía trên công tắc là hai chiếc công tắc số 11 và 12,】

【“Ồ, hai cái công tắc này đã được điều chỉnh xong rồi sao?” Shirogane Miyuki lập tức hứng thú vây lại gần, Eriri cũng bước tới, sau đó Kaguya lại lấy ra một thứ trông giống như khoai tây chiên đặt lên mặt bàn, rồi lấy công tắc số 11 cắm vào trong đó.】

【Khoai tây chiên lập tức xoay người lại, biến thành một con robot có hai bàn tay hình kéo.】

【“Dễ thương quá.” Eriri thấy vậy thì vui mừng nói, rồi vẫy tay một cái, món khoai tây chiên liền nhảy vào tay cô ấy.】

【“Tuy nhiên, những thiết bị cơ khí này chỉ có bấy nhiêu thôi, phần ngoại hình cơ khí phía sau đành phải nhờ vào cậu rồi, bạn cùng lớp Sawamura.” Kaguya Shinomiya nhìn về phía Eriri nói.】

【“Ừm, tôi biết rồi.” Eriri gật đầu.】

【“?” Miyuki Shirogane tò mò nhìn hai người, thấy vậy Kaguya Shinomiya giải thích: “Sau khi bạn cùng lớp Sawamura gia nhập khoang Ngọc Thỏ, tôi đã nhờ cậu ấy thiết kế ngoại hình cho các thiết bị hỗ trợ cơ khí phía sau. Vì những trang bị hỗ trợ trước đó đều do Mo Chen thiết kế, phần sau lại không có bản vẽ, tôi không rành mấy thứ này nên đành để bạn cùng lớp Sawamura đảm nhận.”】

【“Ra là vậy sao? Vậy thì tiếp theo đành nhờ cậu rồi, bạn cùng lớp Sawamura.” Miyuki Shirogane nói lời cảm ơn với Sawamura.】

【Khung cảnh chuyển sang phía Chika Fujiwara.】

【“把衣服给我穿好。”当 Fujiwara Chika tìm thấy Iino Miko, cô ấy đang kiểm tra kỷ luật trên đường. Phía sau Iino Miko là một cô gái đeo kính gọng tròn lớn. Bản thân Iino Miko có vóc dáng nhỏ nhắn, mái tóc dài màu hạt dẻ cùng đôi mắt cùng màu, nhưng hiện tại trên mặt cô ấy dán vài miếng băng gạc, còn cánh tay phải thì đang treo trước ngực bằng băng vải.】

【“cậu không sao chứ?” Fujiwara Chika tiến lên hỏi han.】

【“Fujiwara thư ký!” Vừa nhìn thấy Fujiwara Chika, Iino Miko liền đứng thẳng người dậy, trông có vẻ hơi căng thẳng, nhưng khi đứng thẳng người, cô vô tình chạm vào vết thương trên tay, đau đến mức nhăn mặt xuýt xoa.】

【“Không cần phải vậy đâu, cậu là Iino Miko đúng không, tớ gọi cậu là Miko-chan được không?” Fujiwara Chika đỡ lấy đối phương rồi tò mò hỏi.】

【“Đương nhiên là được rồi.” Iino Miko gần như coi Fujiwara Chika là thần tượng của mình vậy.】

【“ không cần như vậy đâu, tiểu Miko, vết thương của cậu là sao thế? Có thể kể cho tôi nghe được không?” Fujiwara Chika mỉm cười ôm lấy tiểu Miko, tò mò nhìn vết thương của cô bé rồi hỏi. 】

【“Vết thương của tôi...” Iino Miko nhìn thoáng qua vết thương của mình, quan sát tình hình xung quanh, rồi nhỏ giọng nói: “Sáng nay, tôi đã bị một kẻ quái dị giống như người sói tấn công. Lúc đó tôi đã báo cảnh sát, nhưng mọi người lại cho rằng tôi đang đùa.”】

【“Kẻ quái dị giống người sói sao?” Fujiwara Chika suy tư một chút rồi nhỏ giọng hỏi: “Cậu có thể kể chi tiết tình hình được không?”】

【Iino Miko giải thích cặn kẽ, sau khi bị tấn công, đối phương chậm rãi tiến về phía cô, đột nhiên từ xa truyền đến tiếng còi xe cảnh sát, điều này khiến kẻ quái dị kia có vẻ sợ hãi, sau đó hắn nhảy vọt lên và biến mất ngay trước mắt cô trong chớp mắt. Iino Miko cũng đã trình báo tình hình với cảnh sát, nhưng kết quả lại chẳng thu được gì cả.】

Chương 29: Zodiarts Canes Venatici

“Ishigami Yu? Có phải là gã đeo Driver xuất hiện trong chương W trước đó không?”

“Nói cách khác, hắn cũng sắp tham gia vào chiến trường rồi sao?”

“Có chút mong chờ đây!”

“...” Còn Ishigami Yu trong thực tế lúc này cũng đang ngẩn người, Shirogane Miyuki ở bên cạnh tò mò vỗ vỗ vai cậu: “Ishigami, cậu quen người tên Iino Miko đó sao?”

“Ừm, cũng coi như là quen biết.” Ishigami Yu gật đầu đáp.

Nói thật thì Iino Miko, Ishigami Yu đương nhiên biết rõ, năm đó để khích lệ đối phương, Ishigami Yu còn từng tặng hoa cho cô ấy, đồng thời cũng sẽ giúp cô ấy xé bỏ những tờ giấy ghi chú mà người khác dán lên người cô ấy.

