============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第154章
============================================================

Mà Iino Miko cũng quả thực đang âm thầm giúp đỡ Ishigami Yu trong chuyện năm đó.

Dù sao thì hai người họ cũng có cảm giác như oan gia vậy.

【“Sự tình là như vậy đó.” Fujiwara Chika quay trở lại khoang Ngọc Thỏ và giải thích mọi chuyện cho mọi người.】

【“Miko-chan là ủy viên kỷ luật, hơn nữa còn thuộc kiểu rất nghiêm khắc. Thực ra đã đắc tội với không ít người, cho nên nếu nói đến việc tấn công đối phương thì bất cứ ai cũng có khả năng cả.” Fujiwara Chika nói ra suy đoán của mình.】

【“Xe cảnh sát. Những kẻ nào sẽ sợ xe cảnh sát chứ?” Shirogane Miyuki lại nắm bắt được trọng điểm.】

【“Du côn? Xã hội đen? Hoặc là tội phạm!” Shinomiya Kaguya cũng đang suy tư.】

【“Nếu là người như vậy, quả thực có khả năng sẽ tấn công bạn cùng lớp Ii, hơn nữa nếu bạn cùng lớp Ii không thay đổi, thì có lẽ vẫn sẽ bị tấn công, vì vậy hiện tại chúng ta vẫn nên bảo vệ Iino Miko một chút.”】

【Sau khi cân nhắc một hồi, mấy người quyết định để Shirogane Miyuki âm thầm theo dõi đối phương nhằm bảo vệ người đó.】

【“Shirogane hội trưởng?” Mặc dù Shirogane Miyuki đang âm thầm bảo vệ đối phương, nhưng thân phận của cậu ta không phải là người bình thường, việc theo dõi như vậy đương nhiên dễ dàng bị phát hiện ngay lập tức.】

【“Bạn cùng lớp Iino Miko, lần này chúng tôi, hội học sinh, dự định sẽ can thiệp một chút vào công việc của ủy viên kỷ luật.” Shirogane Miyuki nhanh chóng tìm ra một cái cớ.】

【“Can thiệp sao?” Sau khi nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Iino Miko nhíu mày, trông có vẻ như đang cân nhắc cách từ chối. Thấy vậy, Shirogane Miyuki nói: “Mục đích của chúng tôi là để đánh giá công việc của ủy viên kỷ luật, sắp tới chúng tôi sẽ xem xét việc có nên bổ sung thêm nhân sự cũng như ngân sách cho câu lạc bộ hay không.”】

【“...Tôi hiểu rồi.” Iino Miko gật đầu đồng ý cùng hành động với Shirogane Miyuki.】

【Iino Miko là một cô bé rất nỗ lực, nguyên là học sinh lớp 1-B khối cao trung học viện Shuchiin. Cô bé làm việc vô cùng nghiêm túc, chưa bao giờ phụ sự kỳ vọng của thầy cô, thành tích học tập cũng luôn đứng đầu. Một cô bé không hề biết linh hoạt, lúc nào cũng nghiêm nghị, có chút cảm giác kiêu ngạo.】

【"Cha của Miko là thẩm phán Tòa án Tối cao, mẹ là nhân viên tổ chức cứu trợ nhân đạo quốc tế. Dưới sự hun đúc của cha mẹ, cô bé có tinh thần chính nghĩa mạnh mẽ, từ cấp hai đã đảm nhiệm chức vụ ủy viên kỷ luật của trường." Bạn cùng lớp tên Osaragi Kobachi, người đeo cặp kính gọng tròn đi theo sau Iino Miko, giải thích với Shirogane Miyuki.】

【"Ra là vậy sao?" Shirogane Miyuki gật đầu, trong mắt lộ vẻ tán thưởng. Tuy vẫn còn chút non nớt, nhưng quả thực là một học sinh rất khá, có lẽ...】

【"Nhắc mới nhớ, bạn Osaragi, cậu từng nói bạn Iino chỉ có mình cậu là bạn thôi sao?" Shirogane Miyuki đột nhiên hỏi.】

【"Ừm. Cậu có thể hiểu như vậy." Osaragi Kobachi gật đầu, sau đó Shirogane Miyuki nhìn Iino Miko đang dọn dẹp vệ sinh, rồi quay sang nhìn Osaragi Kobachi: "Là cậu thông báo cho Ishigami sao?"】

【"..." Sau khi nghe lời Shirogane Miyuki, Osaragi Kobachi im lặng một lúc rồi mới đáp: "Là tôi."】

【“Tôi trước đó đã thấy Hội trưởng Shirogane biến thân thành Kamen Rider, nên tôi đã suy nghĩ một chút rồi thông báo cho Ishigami.” Osaragi Kobachi giải thích.】

【Mà Shirogane Miyuki khoanh tay trước ngực nói: “Vậy tại sao cậu không tự mình thông báo cho tôi?”】

【“Cái này... tôi chỉ muốn để đứa trẻ này và Ishigami tiến thêm một bước trong mối quan hệ mà thôi.” Lời giải thích của Osaragi Kobachi khiến Shirogane Miyuki cũng phải ngạc nhiên.】

【“Hội trưởng Shirogane, cậu định tiếp tục đi theo tôi sao?” Tiếp theo còn phải đi tham gia hoạt động cộng đồng, tức là đi nhặt rác ở khu dân cư bên cạnh trường Shuchiin. Iino Miko nhìn về phía Shirogane Miyuki, Shirogane Miyuki đương nhiên đồng ý đi cùng.】

【“Ầm!” Khi ba người vừa mới bước vào con phố. Đột nhiên từ phía xa truyền đến một tiếng nổ dữ dội, khiến Shirogane Miyuki theo bản năng tạo tư thế chiến đấu.】

【Sau đó liền nhìn thấy một quái nhân trông giống như người sói bước ra từ nơi phát nổ, sau lưng có một cái đuôi, trên cánh tay có thứ gì đó giống như lưỡi dao sắc bén, trông vô cùng hung tàn. Mặc dù có chút tinh vi, nhưng quả thực có thể nhìn ra, trên người đối phương có hình dáng của những vì sao.】

【“Đó là... Hounds Zodiarts sao?” Shirogane Miyuki nhìn con quái vật vừa xuất hiện, nhận diện thân phận của đối phương.】

【“Chính cô ta là người đã tấn công tôi vào sáng nay.” Lúc này, Iino Miko cũng kinh hãi lên tiếng. Thấy vậy, Shirogane Miyuki liếc nhìn Iino Miko: “Các cậu trốn kỹ đi, phần còn lại cứ để tôi.”】

【“Hả?” Iino Miko ngạc nhiên nhìn Shirogane Miyuki bước ra ngoài, sau đó Shirogane Miyuki lấy Fourze Driver ra, ngón tay nhanh chóng gạt các công tắc, “3, 2, 1!”】

【“Henshin!”】

【“Hội trưởng là... Kamen Rider?” Iino Miko trợn tròn mắt nhìn Shirogane Miyuki trước mắt đang bị bao phủ bởi làn hơi nước, lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.】

【“Kamen Rider Fourze.” Osaragi Kobachi thì thầm. Sau đó cô nhìn tình hình trước mắt, còn Fourze thì dang rộng hai tay: “Vũ trụ tới đây!”】

【“Kamen Rider?” Canes Venatici Zodiarts nhìn Fourze trước mắt, vẻ mặt có chút khinh thường: “Vậy thì để ta thử xem lưỡi kiếm của ta thế nào.”】

【“Rocket On!” Fourze thấy vậy liền nhấn công tắc trên đầu tên lửa, ngay sau đó, một đầu tên lửa xuất hiện trên tay phải, cậu nhảy vọt từ dưới đất lên, lao thẳng về phía Canes Venatici.】

【Canes Venatici thấy thế liền nhanh nhẹn lùi lại một khoảng cách lớn, Fourze thấy vậy liền dùng tay trái đổi sang công tắc số 8.】

【“Chainsaw On!” Giáp chân phải của Fourze biến thành một lớp giáp dày nặng, trên mu bàn chân kéo dài ra một lưỡi dao sắc bén giống như cưa máy.】

【“Xẹt xẹt xẹt!” Với đòn tấn công từ cưa máy, Fourze tăng tốc lao thẳng về phía Canes Venatici.】

Chương 30: Scorpio Zodiarts

“Hả? Tại sao tôi phải làm thân với tên Ishigami đó chứ.” Iino Miko trong thực tại này nhìn thấy cuộc đối thoại giữa Osaragi Kobachi và Shirogane Miyuki trong video, cô hơi ngạc nhiên nhìn về phía Osaragi Kobachi.

“...” Đại Phật Tiểu Bát đẩy đẩy gọng kính của mình, nhưng cũng không nói gì thêm.

‘Mặc dù nói là vẫn chưa bị lộ, nhưng đoán chừng sắp tới mối quan hệ của hai người họ sẽ bị phơi bày toàn bộ, như vậy cũng tốt, như vậy tôi có thể... buông bỏ rồi.’

“Kobachi?” Không nghe thấy Kobachi Osaragi trả lời, Miko Iino lo lắng gọi một tiếng, còn Kobachi Osaragi thì lắc đầu, không đáp lại gì nhiều, chỉ đẩy đẩy gọng kính: “Miko, nếu cậu muốn biết thì cứ tiếp tục xem đi.”

“Chẳng phải cậu đang tìm kiếm sao? Người đã giúp đỡ cậu từ phía sau ấy!”

“Cậu quen biết Kobachi sao?” Nghe đến đây, Iino Miko có chút ngạc nhiên hỏi.

Iino Miko thực chất là một đứa trẻ rất mong manh, và vào những lúc cô bé không thể kiên trì nổi nữa, có người đã để lại lời nhắn khích lệ, thậm chí còn tặng hoa cho cô, khiến cô luôn tò mò không biết đó là ai.

"..." Osaragi Kobachi không trả lời nữa, nhưng nếu Iino Miko chịu suy nghĩ thông suốt thì có lẽ sẽ nhận ra, người mà Osaragi Kobachi nói là khiến cô tức chết chính là Ishigami Yu.

"A... a... hắt xì!" Ở phía bên kia, Ishigami Yu hắt hơi một cái thật lớn. Sau đó cậu xoa xoa mũi: "Có ai đang nói xấu mình à?"

"Nói xấu gì chứ, mà Ishigami này, cậu có quen Osaragi Kobachi không?" Shirogane Miyuki tò mò hỏi, Ishigami lúc này gật đầu đáp: "Bạn cùng lớp hồi trước."

Ishigami Yu thực ra không nói gì thêm, chỉ im lặng một lúc, sau đó không biết nghĩ đến điều gì, cậu chống hai tay lên cơ thể, ngẩng đầu nhìn vào video rồi không lên tiếng nữa.

Những người khác trong phòng hội học sinh, ngoại trừ Eriri đang đến chơi, đều biết Ishigami Yu thực chất đang suy nghĩ về những chuyện đã xảy ra hồi còn học cấp hai.

【Trận chiến giữa Fourze và Hound Zodiarts vẫn đang tiếp diễn.】

【Hound Zodiarts vung ra rất nhiều sợi xích kỳ dị, muốn khóa chặt cơ thể Fourze, nhưng trên chân phải của Fourze lại có sự hiện diện của cưa máy, những sợi xích này cũng chỉ là loại bình thường, lập tức bị cắt đứt dưới lưỡi cưa.】

【'Tại sao lại tấn công vô cớ như vậy?' Trong lúc tạm nghỉ giữa các đợt tấn công, Fourze liếc nhìn nơi vừa bị Hound Zodiarts tiêu diệt, đó chỉ là một cửa tiệm rất đỗi bình thường.】

【Tại sao đối phương lại đột ngột tấn công một nơi như thế? Điều này khiến Fourze cảm thấy tò mò, nhưng tò mò thì cứ tò mò, trận chiến giữa hai người vẫn tiếp tục.】

【"Đến đây là kết thúc rồi." Sau khi đã nắm bắt được phương thức tấn công của Hound Zodiarts, Fourze chuẩn bị kết liễu đối phương ngay lập tức.】

【"Drill On!" Sau khi đổi cưa máy trên chân thành mũi khoan, Fourze bay lên không trung, rồi tung một cú Rider Kick đầy uy lực về phía Hound Zodiarts.】

【“Đáng ghét!” Hound Zodiarts trông có vẻ sợ hãi, muốn né tránh nhưng hoàn toàn không thể tránh được đòn tấn công này, chỉ có thể trơ mắt nhìn cú Rider Kick ngày càng đến gần.】

【Ngay khi cú Rider Kick của Fourze sắp giáng xuống, đột nhiên một bóng người từ phía sau Hound Zodiarts xuất hiện trước mặt nó, sau đó nhảy vọt lên, đá thẳng vào người Fourze.】

【“Cái gì?” Fourze dưới cú đá này, vậy mà trực tiếp bị đối phương đá bay ra ngoài, sau đó lăn mấy vòng trên mặt đất, đòn tấn công vừa định tung ra cũng lập tức tắt ngấm.】

【Nơi Fourze rơi xuống chính là ngay trước mặt Iino Miko và những người khác. Cậu cảnh giác nhìn con quái vật mới xuất hiện đang bảo vệ Hound Zodiarts. Nó khoác một chiếc áo choàng lớn bao bọc lấy cơ thể, hai tay có cặp càng trông giống như của bọ cạp, toàn bộ phần đầu là năm con mắt đỏ rực cùng mái tóc như những chiếc chân bọ cạp. Một khuôn mặt kinh dị trông vừa giống bọ cạp lại vừa giống nhện.】

【“Từng từng từng” Fourze cảnh giác nhìn con quái vật trước mắt, sau đó radar đột nhiên vang lên. Fourze thấy vậy liền mở radar của mình ra, bên trong là Shinomiya Kaguya đang quan sát tình hình từ bên trong khoang Ngọc Thố.】

【“Hội trưởng, chiếc áo choàng lớn mà đối phương mặc chứng tỏ hắn là một trong mười hai cung, là cán bộ!” Giọng điệu của Shinomiya Kaguya cũng có chút lo lắng.】

【“Cán bộ? Nghĩa là đối phương là một trong những kẻ giật dây đứng sau sao?” Fourze gật đầu tỏ ý đã hiểu, rồi nhìn chằm chằm vào kẻ được gọi là cán bộ vừa xuất hiện trước mắt mình.】

【“Cậu đi trước đi.” Tên cán bộ mới xuất hiện này nói với Lạp Khuyển Tọa ở phía sau, còn Lạp Khuyển Tọa chỉ liếc nhìn Fourze một cái, chẳng hề đáp lại lời tên cán bộ mà trực tiếp nhảy vọt lên rồi biến mất.】

【“Đừng hòng chạy.” Fourze lúc này muốn tiêu diệt Lạp Khuyển Tọa trước, cậu kích hoạt tên lửa trên tay phải, tăng tốc bay vút lên, tên cán bộ bên dưới thấy vậy liền há miệng phun ra một loại chất lỏng kỳ dị nhắm thẳng về phía Fourze.】

【“Cái gì?” Fourze thấy thế liền né tránh, thoát khỏi đòn tấn công của thứ chất lỏng kỳ dị đó, những giọt chất lỏng rơi xuống đất đã ăn mòn mặt đất thành một cái hố lớn.】

【Thấy vậy, Fourze cũng không đuổi theo Lạp Khuyển Tọa nữa, giờ đây cậu buộc phải giải quyết tên cán bộ trước mắt này.】

【“Elek On! (Điện lực)” Sau khi đáp xuống đất, Fourze lập tức lấy ra công tắc điện lực, cắm vào thắt lưng của mình, rồi hóa thân thành dạng điện lực trong ánh sáng chói lòa.】

【“这样才有些意思。”而这个时候穿着大披风的干部甩开了自己的披风露出了下面的样子。】

【Với bộ giáp màu trắng nhợt nhạt cùng những chiếc gai nhọn hoắt, đặc biệt là vị trí sắp xếp của ngôi sao trên ngực, Fourze nhanh chóng nhận ra thân phận của đối phương: "Thiên Yết sao?"】

【“没错， nhìn có vẻ là Thiên Yết Tọa Zodiarts, nếu Hội trưởng là một trong mười hai cung hoàng đạo thì đừng vội tiêu diệt đối phương.” Lời nói của Shinomiya Kaguya lúc này khiến Fourze có chút kinh ngạc, tuy nói là kinh ngạc, nhưng Thiên Yết Tọa Zodiarts đã lao tới rồi.】

【Ngoài khả năng phun độc đã thể hiện trước đó, Thiên Yết Tọa Tinh Đồ còn sở hữu những cú đá đầy uy lực. Dạng Điện lực nhanh chóng bị đánh cho lùi bước, thấy vậy Fourze bất ngờ lấy ra một công tắc mới!】

【“Beat on！（Bộ cộng hưởng）”】

Chương 31: Thiên Yết mạnh mẽ

【“Beat on！（Bộ cộng hưởng）”】

【Trên chân trái của Fourze xuất hiện một vật giống như chiếc loa màu gió.】

【“Hự!” Fourze nhấc chân trái lên, rồi dậm mạnh xuống mặt đất, từ chiếc loa lớn trên bộ cộng hưởng truyền ra những gợn sóng chấn động mạnh mẽ.】

【Những gợn sóng hóa thành âm thanh này trực tiếp đánh trúng Scorpio Zodiarts, khiến cơ thể của Scorpio đang lao tới đây khựng lại, nhưng ngay sau đó Scorpio vẫn tiếp tục lao về phía Fourze. Lúc này Fourze dậm chân thêm vài cái, tăng cường đòn tấn công bằng sóng âm, sau đó lấy ra một công tắc khác để thay thế.】

【“Magic Hand On（Cánh tay máy）” Cánh tay máy màu hồng tóm lấy cơ thể của Iino Miko và Osaragi Kobachi ở phía xa, cánh tay máy vươn dài ra và đưa họ đi, hướng được đưa đến là một chiếc xe kỳ lạ, chính là chế độ phương tiện của Power Dizer.】

【Khi cánh tay máy của Fourze tóm lấy hai người và đưa tới, Power Dizer lập tức biến thành hình người, ôm lấy cả hai vào lòng.】

【“Hội trưởng, nếu là Thập Nhị Cung, năng lượng tích tụ trong cơ thể quá lớn, nếu tiêu diệt mà nó phát nổ thì sẽ trực tiếp phá hủy toàn bộ ngôi trường... không, là toàn bộ khu vực thành phố này luôn đấy.” Shinomiya Kaguya lúc này đang ở trong robot động lực, trông vô cùng mệt mỏi, mồ hôi trên trán không ngừng rịn ra.】

【“Vậy phải làm sao đây?” Bạch Ngân Ngự Hành lúc này cũng đang đối đầu với Scorpio. Tuy nhiên, vẫn có sự chênh lệch trong trận chiến của hai người. kỹ năng của Scorpio quá mạnh.】

【Sau khi một lần nữa đá văng Fourze ra ngoài, Scorpio tung một cú đá vào bụng Fourze, dưới uy lực của cú đá này, Fourze từ chế độ Điện lực biến trở lại thành chế độ bình thường.】

【“Muốn tiêu diệt ta? Chỉ dựa vào đám nhóc các ngươi sao.” Scorpio nhìn Fourze đang ôm bụng đứng dậy, khinh bỉ cười nói.】

【“Chưa chắc đâu.” Fourze đứng dậy, nói nhỏ với Shinomiya Kaguya: “Shinomiya, đưa họ đi trước đi.”】

【“Còn cậu thì sao?” Shinomiya Kaguya lúc này trông đã rất mệt mỏi rồi.】

【“Chúng tôi hiện tại quả thực không đánh lại đối phương, tôi sẽ tranh thủ cơ hội rút lui cho các cậu.” Shirogane Miyuki nói nhỏ, sau đó lao về phía Scorpio. Scorpio thấy vậy liền tung ra những cú đá liên hoàn khiến Fourze không thể phản kháng.】

【“Hội trưởng!” Sau khi Powerdizer đưa những người khác lùi lại một khoảng cách, Shinomiya Kaguya nhìn thấy cảnh tượng trong video, cô đặt hai người xuống rồi lập tức quay trở lại.】

【“Đáng ghét!” Fourze lúc này đã thở hổn hển, trong khi Scorpio trước mắt trông vẫn rất thong dong, hắn lắc đầu lao về phía Fourze, rõ ràng là muốn tung đòn kết liễu.】

【Ngay khi Scorpio định tung đòn kết liễu Fourze, từ chiếc càng giơ cao của hắn nhỏ xuống vài giọt độc dịch: “Ngươi cũng chỉ có trình độ này thôi sao, thật khiến ta thất vọng...”】

【Ngay giây tiếp theo khi chiếc càng sắp đâm vào Fourze. “Ầm!” Powerdizer bất ngờ lao tới húc văng Scorpio ra ngoài.】

【Thế nhưng Shinomiya Kaguya bên trong Powerdizer cũng mệt mỏi buông thõng tay, trông cô mồ hôi nhễ nhại. Fourze ôm lấy Shinomiya Kaguya đang kiệt sức, còn cô lấy từ trong túi ra một chiếc Astroswitch khác đưa cho Shirogane Miyuki.】

【“Tôi biết rồi.” Fourze gật đầu, ôm lấy Shinomiya Kaguya, sau đó lắp vào một công tắc mới.】

【“Smoke On (Thiết bị tạo khói)” Chiếc loa lớn trên chân phải biến đổi thành vài khe hở, rồi từ đó tỏa ra làn khói dày đặc, bao phủ lấy cả khu vực này.】

【Đợi đến khi Scorpio phá tan làn khói lao xuống mặt đất, thì nơi này đã chẳng còn lại gì cả.】

“Mạnh thật, tên cán bộ Scorpio này thực sự rất mạnh.”

“Đòn tấn công bằng chân đó quả thực rất mạnh. Nhưng mà Shinomiya Kaguya lúc trước trông có vẻ không sao, tại sao khi bước vào trong Powerdizer lại bắt đầu mệt mỏi đến thế nhỉ?”

“Xem ra sự hỗ trợ của Powerdizer vẫn rất hữu dụng đấy chứ, ngay cả Scorpio mà cũng có thể húc văng được.”

“Chỉ là không biết rốt cuộc kẻ mang chòm sao Bọ Cạp này là ai.”

“Thân phận của cán bộ đâu có dễ dàng bị lộ ra như vậy.”

“Thực ra đến tận bây giờ tôi vẫn luôn có một thắc mắc.”

“Cậu muốn hỏi là tại sao lần này các Zodiarts xuất hiện đều ở trong trường Shuchiin đúng không?”

“Đúng vậy, tuy đến giờ vẫn chưa có nhiều Zodiarts, nhưng những tên này trông có vẻ đều xuất hiện ở Shuchiin cả nhỉ?”

“Có phải chỉ vì hiệu trưởng trường Shuchiin là người của nhà Shinomiya không?”

“Khả năng này vẫn có thể xảy ra. Nhưng tôi cứ cảm thấy có gì đó không ổn.”

“...” Nhìn những bình luận trên mạng, Conan chống cằm suy tư: ‘Quả thật, có chút gì đó không ổn.’

“Nếu chỉ muốn tạo ra loại quái vật như thế này, thì việc sử dụng Shuchiin có chút kỳ lạ đúng không?” Thấy Conan đang suy tư, Philip với tư cách là đồng đội liền lên tiếng hỏi. Nghe vậy, Conan cũng gật đầu, nhìn ánh mắt mọi người đang đổ dồn về phía mình rồi giải thích.

“Mặc dù gia tộc Shinomiya đúng là gia thế hiển hách, một trong bốn tập đoàn tài phiệt lớn, nhưng tôn chỉ hiện tại của Shuchiin lại là để lôi kéo những nhân vật cấp cao đó.” Kudo Yusaku xoa xoa cằm mình.

“Cho nên sau khi gia chủ gia tộc Shinomiya trở thành chủ tịch hội đồng quản trị năm đó, chủ tịch của Shuchiin đều là người của gia tộc Shinomiya. Người trong video là gia chủ gia tộc Shinomiya, còn thực tế thì lại là trưởng nam của gia tộc này. Mục đích là để ổn định gia tộc Shinomiya và lôi kéo hậu duệ của những nhân vật cấp cao khác. Nếu là mục đích này, thì hoàn toàn có thể chọn một ngôi trường khác để tạo ra cái gọi là Zodiarts.”

“Nhìn như vậy thì quả thật rất kỳ lạ.” Conan cũng gật đầu: “Vậy hiện tại có hai khả năng, một là gia tộc Shinomiya có thể sử dụng Zodiarts Switch để kiểm soát thế hệ sau, điều đó chứng tỏ mục đích của đối phương là kiểm soát toàn bộ Nhật Bản.”

“Một khả năng khác, đó chính là công tắc Zodiarts chỉ có thể sử dụng bên trong Shuchiin.”

“Trong hai lựa chọn này, tôi nghiêng về phương án thứ hai hơn.” Philip thấy vậy liền nói: “Lần trước khi chúng ta đến Shuchiin, tôi đã cảm nhận được, nơi đó rất ‘gần’ với bầu trời đầy sao.”

“Hả? Sao cậu cảm nhận được vậy?” Conan ngơ ngác nhìn Philip, còn Philip thì gãi gãi đầu: “Chỉ là có cảm giác như vậy thôi.”

Chương 32: Sự mạnh mẽ của Thập Nhị Cung!

【Fourze ôm Kaguya Shinomiya trở về một khu vườn, tại đây, Miko Iino và Kobachi Osaragi đang thấp thỏm chờ đợi.】

【Fourze đáp xuống đất, đặt Kaguya Shinomiya đang được bế kiểu công chúa xuống, sau đó mệt mỏi thở dốc, hai tay đẩy công tắc màu đỏ trên Driver ra rồi quỳ xuống đất, trên mặt có nhiều vết bầm tím.】

