============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第155章
============================================================

【“Hội trưởng!” Dù bản thân cũng đang rất mệt mỏi, nhưng Shinomiya Kaguya vẫn là người đầu tiên muốn đỡ lấy Shirogane Miyuki đang ngã về phía trước.】

【Shirogane Miyuki một tay chống lên tường, trông vô cùng kiệt sức: “Bây giờ, ở đây cũng không an toàn nữa, chúng ta về trước thôi...”】

【Giọng nói ngày càng yếu ớt, Shirogane Miyuki nằm xuống sàn rồi ngất đi.】

【Khi Shirogane Miyuki tỉnh lại, cậu phát hiện mình không còn ở trong khoang Ngọc Thố nữa, mà đang nằm trong một bệnh viện tư nhân, bên cạnh chỉ có một mình Shinomiya Kaguya đang ngồi đó.】

【“Hội trưởng, anh không sao chứ?” Thấy Shirogane Miyuki tỉnh lại, Shinomiya Kaguya lập tức tiến lại gần.】

【“Anh không sao rồi.” Shirogane Miyuki nở một nụ cười, vặn vẹo cổ, trông như đang khởi động gân cốt.】

【“Thiên Yết... Mười hai cung hoàng đạo thực sự mạnh đến vậy sao?” Shirogane Miyuki siết chặt nắm đấm, giọng điệu có chút chán nản.】

【“Đó là những Tinh Tọa Sứ Đồ đặc biệt thuộc 12 cung Hoàng Đạo. Khác với những Tinh Tọa Sứ Đồ quái nhân thông thường, chúng là cán bộ của tổ chức.” Một giọng nói có phần lạnh lùng truyền đến từ bên ngoài, khiến Shirogane Miyuki tò mò ngẩng đầu nhìn lên, và cậu thấy Haibara Ai đang chậm rãi bước vào: “Thông tin hiện tại có được là khi ở trạng thái phi chiến đấu, chúng sẽ khoác lên mình những chiếc áo choàng lớn có hoa văn đặc biệt, hơn nữa đặc điểm nhận dạng là sự sắp xếp các điểm năng lượng luôn thay đổi. Chúng được định nghĩa là tập hợp các Tinh Tọa Sứ Đồ thuộc 12 cung Hoàng Đạo, gọi chung là Thập Nhị Sứ Đồ.”】

【“Quản lý Haibara.” Shirogane Miyuki nhìn Haibara Ai vừa bước vào với vẻ ngạc nhiên.】

【“Tôi đã xem qua kinh nghiệm chiến đấu của cậu. Tuy vẫn còn thiếu sót một chút, nhưng cũng khá ổn, có thể cầm cự với hắn một lúc. Hơn nữa cậu cũng đã sử dụng thành công hình thái điện lực.” Haibara Ai gật đầu khen ngợi một câu.】

【“Đúng rồi, tại sao trước đó Kaguya lại không cho tôi tiêu diệt đối phương?” Shirogane Miyuki tò mò hỏi.】

【“Khi cậu tiêu diệt Tinh Đồ, sẽ xảy ra một vụ nổ, cậu có biết nguyên nhân không?” Haibara Ai hỏi ngược lại. Còn Shirogane Miyuki suy nghĩ một chút rồi đáp: “Là do năng lượng sao?”】

【“Không tệ, nguồn sức mạnh của Tinh Đồ đến từ sức mạnh của bầu trời sao, những sức mạnh này hội tụ bên trong các công tắc, và người sử dụng đều lợi dụng dục vọng hoặc suy nghĩ của bản thân để kích hoạt chúng. Những dục vọng này sẽ bóp méo sức mạnh của bầu trời sao, và thứ hóa thành chính là Tinh Tọa Sứ Đồ. Dưới sự dẫn dắt của dục vọng, sức mạnh bầu trời sao trong cơ thể sẽ càng được bồi đắp thêm, cho đến khi cơ thể không thể chịu đựng nổi nữa, đó chính là ‘Last One (Lần cuối cùng)’.”】

【“Last One (Lần cuối cùng), lần cuối cùng...” Shirogane Miyuki cũng lẩm bẩm một câu, cậu tất nhiên là biết điều đó. Dù sao thì mấy kẻ địch trước đây đều bị cậu đánh bại trong tình trạng Last One (Lần cuối cùng).】

【“Last One (Lần cuối cùng) chính là đại diện cho sự trùng hợp giữa cảm xúc và sự dao động của sức mạnh bầu trời sao. Trong tình huống này, cơ thể xác thịt đã không còn cần thiết nữa.” Haibara Ai giải thích. Sau đó, cô lấy từ trong ba lô ra một chiếc máy tính bảng, đặt nó trước mặt Shirogane Miyuki.】

【“Cho nên vụ nổ mà các cậu gây ra khi tiêu diệt những Tinh Đồ đó, chính là do làm nổ tung nguồn năng lượng kia mà ra. Ngoài bản thân ra, người khác sử dụng công tắc Tinh Đồ sẽ làm hỏng công tắc do dục vọng của người sử dụng khác nhau. Trừ Thập Nhị Cung ra.”】

【Trên máy tính bảng là thẻ bài của các chòm sao thuộc Thập Nhị Cung, trong đó chỉ có Thiên Bình và Thiên Yết là đang sáng đèn: “Bởi vì sức mạnh ẩn chứa trong Thập Nhị Cung quá mạnh. Hơn nữa nó đã định hình, mặc dù người bình thường không thể sử dụng sức mạnh bên trong đó, nhưng nó cũng sẽ không biến mất một cách đơn giản như vậy.”】

【“Mà cường độ sức mạnh bên trong cơ thể Thập Nhị Cung mạnh đến mức nếu tiêu diệt đối phương, thì... cả thành phố này có khả năng sẽ bị hủy diệt trong vụ nổ của hắn.”】

【“Vậy phải xử lý thế nào đây?” Nghe đến đây, sắc mặt Shirogane Miyuki tái nhợt đi.】

【Giờ đây hắn ngược lại cảm thấy may mắn vì thực lực của mình không mạnh bằng Scorpio Zodiarts, nếu thực sự mạnh đến mức có thể tiêu diệt Scorpio Zodiarts, rồi chính tay hắn tiêu diệt đối phương, thì... thành phố này có lẽ đã...】

【“Cậu có bằng lái xe máy không?” Haibara Ai đột nhiên hỏi ngược lại. Điều này khiến Shirogane Miyuki thấy hơi lạ nhưng vẫn gật đầu: “Ừ, có, tôi có bằng lái xe máy, bằng lái ô tô, bằng lái phi thuyền cỡ nhỏ, bằng lái du thuyền cỡ nhỏ, những thứ này đều là tôi thi lấy trong lúc đi làm thêm.”】

【“Nếu vậy thì, chiếc Machine Massigler này giao cho cậu.” Haibara Ai vừa nói vừa nhìn ra bên ngoài, cửa sổ tự động mở ra, bên ngoài là lề đường, đang đỗ một chiếc xe máy màu trắng, phía sau có thiết bị đẩy tên lửa, còn phía trước thì nhọn hoắt.】

【“Phần đuôi được lắp thiết bị đẩy tên lửa, có thể khiến xe máy tăng tốc hoặc phun lửa. Bệ phóng của robot động lực có thể khiến Machine Massigler trở thành một bệ phóng cỡ nhỏ.” Haibara Ai nói đến đây, Shirogane Miyuki cũng đã hiểu ra.】

【“Vâng, tôi hiểu rồi, tôi sẽ nhanh chóng hồi phục trạng thái, sau đó giải quyết Scorpio Zodiarts.”】

【“...cứ cố gắng hết sức đi.” Haibara Ai gật đầu, sau đó ánh mắt lướt qua Shirogane Miyuki đang đứng trước mặt, cuối cùng dừng lại trên người Shinomiya Kaguya: “Kaguya, công tắc nhóm 3, tháng sau là có thể xử lý xong. Đến lúc đó qua lấy nhé.”】

【“Vâng ạ, thầy!”】

【“Còn nữa, cơ thể cậu đối với máy móc động lực mà nói thì áp lực quá lớn, một thời gian nữa hãy đến chỗ tôi kiểm tra sức khỏe tổng quát, với lại cậu cần sớm tìm một người vận hành phù hợp đi.”】

【“Người vận hành phù hợp.” Sau khi nghe thấy lời của Haibara Ai, ý nghĩ đầu tiên thoáng qua trong đầu Shinomiya Kaguya chính là cô hầu gái thân cận của mình, Hayasaka Ai.】

【‘Nếu là Hayasaka thì có lẽ được. Nhưng mà...’】

【“Phải rồi, Shinomiya đã qua đây bao lâu rồi?” Sau khi tiễn Haibara Ai rời đi, Shirogane Miyuki nhìn về phía Shinomiya Kaguya, còn Shinomiya Kaguya thấy vậy liền giải thích: “Hội trưởng cũng chỉ mới nghỉ ngơi được hơn nửa tiếng thôi, còn hơn một tiếng nữa mới bắt đầu vào học buổi chiều.”】

【“Vậy cũng tốt, vẫn kịp cho tiết học buổi chiều. Đúng rồi, Iino Miko và mấy bạn ấy đâu rồi?”】

Chương 33: Zodiarts Canes Venatici

“Sức mạnh của tinh không thực sự mạnh đến thế sao? Có thể phá hủy cả một thành phố?”

“Vậy là mạnh lắm sao?”

“Ngay cả bom hạt nhân cũng không thể hủy diệt một thành phố lớn, thứ gây sát thương là bức xạ, còn phạm vi vụ nổ có thể ảnh hưởng đến cả một thành phố thì cần phải có bao nhiêu năng lượng chứ.”

“Năng lượng ẩn chứa trong tinh không vốn dĩ đã vô cùng to lớn. Có thể biến thành hình dạng quái vật, thậm chí trực tiếp hóa cả cơ thể thành hình dạng quái vật, nguồn năng lượng bên trong đó vẫn vô cùng đặc biệt.”

“Nhưng xem ra, muốn tiêu diệt Thập Nhị Cung lại càng thêm phiền phức rồi.”

“Phải đó, vốn dĩ Shirogane Miyuki đối đầu với Thập Nhị Cung đã không phải là đối thủ, giờ đây dù có là đối thủ cũng chẳng thể dễ dàng tiêu diệt được đối phương. Đánh thế nào đây? Đánh từ đầu nào?”

“Haizz... xem ra ảnh hưởng của Zodiarts có vẻ là thấp nhất, nhưng kết quả gây ra có lẽ lại là phiền phức nhất. Có phương thức tổng hợp nào không?”

“Nếu như Mo Chen còn sống thì có lẽ...”

“Đúng vậy, Mo Chen có thể phát minh ra Driver, lần này Fourze Driver chắc cũng là do hắn phát minh ra nhỉ? Tiếc thật...”

“Nhưng vẫn còn những tiền bối khác, chỉ có thể nói là mất đi lớp bảo đảm cuối cùng, có lẽ sau này vẫn còn những tiền bối khác có thể tới, đúng không? Tôi nhớ Kuuga chẳng phải có năng lực phong ấn sao? Có lẽ có thể tiêu diệt sạch đám này!”

“Có lý!”

Nhìn những bình luận trên mạng, Iino Miko thở phào nhẹ nhõm. Cô ấy vẫn rất để tâm đến cái nhìn của người ngoài, nhưng hiện tại mọi người không còn bàn tán về cô nữa mà đều đang thảo luận về chuyện Thập Nhị Cung.

Điều này khiến Iino Miko thấy nhẹ nhõm, nhưng trong lòng vẫn có chút mong đợi.

Mong đợi được xem mọi người đánh giá về mình như thế nào.

【“Iino Miko đã quay lại tiếp tục công việc. Con bé quả thực là một đứa trẻ kiên cường.” Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki cùng nhau bước ra khỏi nơi này. Đây là một chỗ ở riêng tư: “Từ nay về sau, đây sẽ là cứ điểm bên ngoài trường học của chúng ta.”】

【“Cứ điểm sao?” Shirogane Miyuki tò mò nhìn về phía Shinomiya Kaguya.】

【“Ừm, đây là lời thầy/cô dặn, bên trong có một số vật dụng khẩn cấp, nếu có chuyện gì xảy ra thì có thể đến đây.” Shinomiya Kaguya giải thích: “Đúng rồi, Hội trưởng, cậu thực sự không sao chứ?”】

【“Không sao, chỉ hơi nhức mỏi chút thôi, sẽ hồi phục nhanh chóng mà, ống tiêm trị liệu này thực sự rất hữu dụng.” Shirogane Miyuki vặn vẹo cánh tay mình rồi cười nói.】

【“Đây là sản phẩm thế hệ đầu tiên do thầy/cô nghiên cứu phát triển, trong khoang Ngọc Thố cũng có ba ống... giá của mỗi ống đều cực kỳ đắt đỏ.” Shinomiya Kaguya giải thích sơ qua, sau đó hỏi: “Vậy Hội trưởng, tiếp theo cậu có dự định gì không?”】

【“Trước tiên hãy đi tìm Iino Miko đã, cô ấy đã bị tấn công hai lần, nghĩa là mục tiêu của đối phương chính là muốn nhắm vào Iino Miko.” Shirogane Miyuki giải thích, sau đó đưa tay xoa cằm: “Nhưng vẫn phải tránh né Bọ Cạp.”】

【“Hội trưởng, về phần robot động lực, tôi có một ý tưởng.” Thấy Shirogane Miyuki vẫn đang cân nhắc chuyện bảo vệ Iino Miko, Shinomiya Kaguya nhìn cậu rồi thì thầm: “Tôi có một người tùy tùng, tôi muốn để cô ấy đến...”】

【“Ý cậu là Hayasaka Ai sao?”】

【“Ừm.”】

【“Nếu được thì cứ làm vậy đi.” Shirogane Miyuki không thân thiết với Hayasaka Ai, nên cậu cũng không có cảm nhận gì nhiều về cô ấy, chuyện này chỉ có Shinomiya Kaguya mới có thể quyết định.】

【“Tôi sẽ đi sắp xếp.” Nói đoạn, cả hai hướng về phía Iino Miko, rồi nhìn thấy vài người đang vây quanh Iino Miko và Osaragi Kobachi. Thấy vậy, Shirogane Miyuki nhìn về phía Shinomiya Kaguya, cô khẽ gật đầu rồi tách ra đi đường vòng, còn Shirogane Miyuki thì bước tới.】

【“Các cậu đang làm gì vậy?” Shinomiya Kaguya vốn có uy tín rất lớn ở Shuchiin, đám người đang vây quanh hai cô gái kia trông thấy cô thì im lặng một lúc. Thấy vậy, Shirogane Miyuki bước lên trước mặt tất cả mọi người: “Sắp đến giờ học buổi chiều rồi, về trường thôi.”】

【“Nhưng mà...” Iino Miko ở phía sau còn muốn nói gì đó, nhưng Shirogane Miyuki đã trực tiếp giơ tay ra hiệu cho cô dừng lại. Còn Osaragi Kobachi đứng sau lưng Iino Miko cũng kéo cô ấy lại.】

【Lúc này cả hai mới không nói gì nữa, đám người kia thấy Shirogane Miyuki chắn trước mặt hai cô gái cũng không nói thêm lời nào, phần lớn đều đã rời đi, chỉ còn lại một người đứng ở phía cuối cùng.】

【“Cậu là ai?” Shirogane Miyuki nhìn người đàn ông trước mắt đầy nghi hoặc, nhưng ngay sau đó lại đẩy mấy người phía sau lùi lại: “Cậu là Zodiarts!”】

【“Hết lần này đến lần khác, quy tắc với chả quy tắc! Thật sự làm tôi... rất bực mình đấy!” Người đàn ông đó ngẩng đầu, đôi mắt đỏ ngầu nhìn Iino Miko trước mặt, trong tay nắm chặt một chiếc Zodiarts Switch, chiếc Switch bắt đầu phát sáng: “Last One!”】

【Sau khi nhấn công tắc, cơ thể người đàn ông đó được bao bọc trong một cái kén rồi rơi xuống đất, và hắn đã biến thân thành Hound Zodiarts đã trốn thoát trước đó.】

【“Ngươi chính là Hound Zodiarts sao?” Sắc mặt Shirogane Miyuki hơi biến đổi, sau đó vừa nói với hai người phía sau vừa lấy Driver ra: “Các cậu đi trước đi!”】

【“3”】

【“2”】

【“1”】

【“Biến hình!”】

【“Vũ trụ tới rồi đây!” Fourze dang rộng hai tay, sau đó lao thẳng về phía Hound Zodiarts.】

【Hound Zodiarts thấy vậy cũng không hề lùi bước, trực tiếp lao tới đối đầu với Fourze, nắm đấm của cả hai va chạm vào nhau.】

【“?” Hound Zodiarts lộ rõ vẻ kinh ngạc, ngay cả trên khuôn mặt giống như loài chó kia cũng có thể nhìn ra được, bởi vì chỉ trong một khoảng thời gian ngắn ngủi này, mọi chuyện đã khác hẳn lúc trước, Fourze đang áp đảo Hound Zodiarts.】

【Mặc dù trước đó hắn cũng gần như giành chiến thắng, nhưng lúc ấy là nhờ sử dụng các dạng biến hình và thiết bị chuyển đổi khác, còn hiện tại thì hoàn toàn không dùng bất cứ thứ gì, chỉ thuần túy là kỹ năng chiến đấu cá nhân.】

【“Đến đây là hết!” Fourze dường như không có ý định tiếp tục đánh nữa mà lấy ra công tắc Điện lực.】

【“Elek On! (Điện lực)”】

【Dưới ánh sáng vàng kim, Fourze biến thành dạng Điện lực, nhanh chóng cắm phích cắm vào gậy Bili, vung ra vài lưới điện để hạn chế hành động của đối phương, khiến Canes Venatici vốn đang chuẩn bị nhảy lên bị mắc kẹt rồi ngã xuống đất.】

【“Giải quyết cậu thật nhanh.” Fourze lấy công tắc Điện lực ra, cắm vào gậy Bili.】

【“Rider Hyakuoku Volt Break!”】

【“Đừng hòng!” Ngay khi gậy Bili của Fourze lao về phía Canes Venatici, bóng dáng của Scorpius xuất hiện trước mặt Fourze như một ảo ảnh.】

Chương 34: Thân phận của Scorpio Zodiarts

【Nhìn thấy Scorpio Zodiarts xuất hiện trước mặt mình, Fourze không hề ngạc nhiên, ngược lại còn dậm chân xuống đất, thay đổi hướng lao tới phía trước. Phía sau bộ giáp của cậu thực chất có một bộ phản lực nhỏ hỗ trợ nhảy vọt. Ngay lúc này, luồng hơi nước mạnh mẽ phun ra từ đó, giúp cậu né được cú đá của Scorpio và lùi lại một khoảng cách.】

【Sau đó, cậu lơ lửng giữa không trung, giơ cao Billy Rod. Năng lượng điện cực bùng phát trên Billy Rod, hóa thành một lưỡi kiếm năng lượng kéo dài ra rồi vung xuống.】

【“Hừ...” Scorpio tỏ vẻ vô cùng khinh thường đòn tấn công năng lượng này, hắn nhảy vọt lên cao. Khi cơ thể đang ở giữa không trung, hắn vặn người một cách quỷ dị để né đòn rồi lao thẳng về phía Fourze.】

【“Hự!” Ngay lúc đó, Power Dizer lao tới, dùng một tư thế kỳ lạ húc văng Scorpio ra ngoài, rồi xoay người trên không trung, đè chặt lấy Scorpio và ghì hắn xuống mặt đất.】

【“Kịp rồi sao?” Fourze thấy vậy gật đầu, sau đó vung lưỡi kiếm năng lượng điện trong tay về phía Canis Minor Zodiarts.】

【“Á!” Cơ thể của Canes Venatici cứng đờ, mà đòn tấn công của Fourze vẫn chưa kết thúc, sau khi nhanh chóng áp sát cơ thể của Canes Venatici, cậu vung chiếc gậy Billy Rod trong tay qua.】

【“Ầm!” Trong tiếng nổ lớn, công tắc Zodiarts rơi xuống.】

【Fourze chộp lấy công tắc Zodiarts, sau khi nhấn vào đó, cậu lập tức thay bằng công tắc số 14.】

【“Smoke On (Thiết bị tạo khói)”】

【Khói lại một lần nữa lan tỏa ra, đợi đến khi Scorpio nhảy ra khỏi vùng khói, tất cả mọi người đều đã biến mất không dấu vết.】

【“Chậc!” Scorpio trông có vẻ vô cùng bất mãn, nắm đấm đấm mạnh vào tảng đá bên cạnh.】

“Lần này mục đích rất rõ ràng, chính là để tiêu diệt Lạp Khuyển Tọa.”

“Phải nói là kế hoạch rất hoàn hảo.”

“Hay nói cách khác, tôi thật sự không ngờ Shirogane Miyuki lại mạnh đến mức này sao?”

“Đúng vậy, trước đây hai người họ chiến đấu vẫn bất phân thắng bại, nhưng lần này lại đơn giản đến thế sao? Chẳng lẽ trước đây Shirogane Miyuki đang giấu nghề?”

“Không phải, không phải giấu nghề, mà là đang học hỏi! Nếu vừa rồi nhìn kỹ thì có thể thấy, lần chiến đấu thứ hai Shirogane Miyuki đặc biệt nhắm vào các phương thức tấn công của Lạp Khuyển Tọa. Dùng cách đơn giản và nhanh chóng nhất để tiêu diệt đối phương.”

Điều này thì không sai, Shirogane Miyuki trong video quả thực không mạnh, nhưng hắn có thể nhanh chóng thấu hiểu các phương thức chiến đấu trước đó, rồi suy tính ra cách đánh bại nhanh nhất.

Cho nên Shirogane Miyuki mới có thể tiêu diệt đối phương một cách đơn giản và nhanh chóng như vậy trong lần thứ hai đối đầu với chòm sao Chó Săn.

Và mặc dù có sự quấy rối của chòm sao Bọ Cạp, nhưng rõ ràng Shirogane Miyuki cũng đã biết trước robot động lực sẽ tới, nên mới quyết đoán như vậy. Chỉ có thể nói rằng sự hợp tác với Shinomiya Kaguya thật quá đỗi nhịp nhàng.

Không đúng... bên trong robot động lực căn bản không phải là Shinomiya Kaguya.

【“Hayasaka cảm thấy thế nào?” Robot động lực tóm lấy Osaragi Kobachi cùng Iino Miko rồi đáp xuống một bãi đất trống, tại đây Shinomiya Kaguya đang xách một chiếc hộp màu đen, bên trong không phải không gian thông thường mà là một chiếc máy tính, cùng với bàn phím và một vài công tắc được cắm vào.】

【Shinomiya Kaguya nhìn về phía robot động lực.】

【“Vẫn ổn.” Robot động lực đáp xuống mặt đất, Hayasaka Ai từ bên trong nhảy ra, trông có vẻ rất nhẹ nhàng thoải mái. Rõ ràng người vừa điều khiển robot động lực chính là Hayasaka Ai.】

【“Tuy nhiên, tiểu thư Kaguya, cô chắc chắn muốn để tôi làm việc này sao?” Hayasaka Ai nhìn về phía robot động lực phía sau rồi nói với Shinomiya Kaguya: “Sự tồn tại của tôi chẳng phải không tốt nếu để Hội trưởng biết sao?”】

【“Hiện tại cả mười hai cung đều đã xuất hiện, không còn nhiều thời gian và sức lực nữa đâu.” Shinomiya Kaguya lắc đầu.】

【‘Hayasaka Ai, thị nữ chuyên nghiệp của Kaguya, con gái của một cán bộ tập đoàn Shinomiya. Mang trong mình một phần tư dòng máu Ireland. Luôn sống cùng Kaguya, thường xuyên đưa ra các lời khuyên, giúp cô ấy giải quyết mọi khó khăn và lập ra các kế hoạch.’ Lời dẫn chuyện giải thích chi tiết hơn về sự tồn tại của Hayasaka Ai.】

【“Vậy được thôi.” Hayasaka Ai trông có vẻ do dự nhưng vẫn gật đầu.】

【“Tôi đến đây.” Lúc này, Shirogane Miyuki cưỡi chiếc Mechanical Charger lao tới, nhìn mọi người trước mắt: “Chúng ta có phải sắp muộn học rồi không?”】

【“Á! Sắp muộn rồi!” Dù sao bây giờ cũng là giờ đến trường, Iino Miko mặt tái mét, cảm ơn Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki một tiếng rồi chạy ngược về hướng trường học.】

【“Shinomiya... vị trí giám sát kế toán của hội học sinh vẫn còn trống đúng không?” Shirogane Miyuki nhìn theo bóng lưng Iino Miko đang rời đi rồi hỏi Shinomiya Kaguya ở bên cạnh.】

【“Hội trưởng, ý cậu là...”】

【Khung hình chuyển từ chỗ mấy người họ sang một không gian tối đen.】

【Trong không gian tối đen này cũng có đèn, nhưng là đèn màu đỏ. Một người đang ngồi trong bóng tối không nhìn rõ mặt, chỉ có thể thấy rõ đôi mắt của hắn, phần lòng trắng chuyển sang màu đỏ tươi rồi nhanh chóng trở lại bình thường.】

【Đồng thời, trong không gian này còn có kẻ thuộc Thập Nhị Cung với cặp râu như râu bọ xít lúc trước, dường như họ đang bàn bạc chuyện gì đó.】

【“...Sự tình là như vậy.” Sau khi kẻ thuộc Thập Nhị Cung có cặp râu bọ xít báo cáo xong, hắn cúi đầu nhìn người đang ngồi trong bóng tối.】

【“...” Người trong bóng tối im lặng. Không đầy vài phút sau, Thiên Yết bước vào, hơi cúi người với người trong bóng tối: “Ngài tìm tôi!”】

