============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第156章
============================================================

【“Tôi cho cậu gia nhập Học viện Shuuchiin không phải để cậu đến đây phá hoại. Người của gia tộc Shinomiya cũng không phải là đối tượng mà cậu có thể mơ tưởng tới.” Người trong bóng tối cất giọng khàn khàn, nghe có vẻ bình thản nhưng lại như búa tạ giáng xuống, khiến Scorpio sợ hãi lùi lại vài bước.】

【“Tôi không dám nữa.” Cơ thể Scorpio lóe lên ánh sáng rồi hóa thành hình người, người này chính là vị thầy giáo từng xuất hiện trước đó, kẻ muốn trở thành giáo viên hướng dẫn hội học sinh. Chính là Utaboshi Amaki!】

【“Cậu có thể sử dụng sức mạnh của mười hai chòm sao. Tôi sẽ không ngăn cản, cậu có thể tùy ý sử dụng sức mạnh này. Nhưng đừng quên lời tôi dặn.” Người trong bóng tối chậm rãi nói: “Hội học sinh không được phép can thiệp.”】

【“Nhưng mà Fourze...” Sắc mặt Utaboshi Amaki tái nhợt đi.】

【“Fourze... đó không phải là việc cậu phụ trách, nếu cậu có thể tiện tay tiêu diệt đối phương thì cũng chẳng sao.” Người trong bóng tối chậm rãi nói, khiến sắc mặt Utaboshi Amaki càng thêm tái nhợt.】

Chương 35: Người mới gia nhập hội học sinh

【Một diễn biến khác, tại phòng hội học sinh vào giờ tan tầm buổi chiều.】

【“Được rồi mọi người, đây là hai thành viên mới sẽ tham gia hội học sinh của chúng ta từ hôm nay.” Shirogane Miyuki một lần nữa giới thiệu những người mới đến với những thành viên còn lại trong phòng hội học sinh.】

【“Chào mọi người, tôi là Iino Miko, từ nay sẽ đảm nhận vị trí giám sát kế toán.” Một trong những thành viên gia nhập hội học sinh chính là Iino Miko, còn Osaragi Kobachi thì từ chối lời mời của Shirogane Miyuki, cô ấy nói rằng mình chỉ ở bên cạnh để giúp đỡ Miko chứ không muốn gia nhập hội học sinh.】

【“Tôi là Hayasaka Ai, lần này được hội trưởng mời đến, chỉ là một thành viên bình thường thôi.” Đứng bên cạnh Iino Miko là Hayasaka Ai trong bộ dạng một nữ sinh sành điệu (gyaru).】

【“Hayasaka là người tôi mời đến để giúp điều khiển robot năng lượng. Mọi người ở đây đều là người nhà cả, chắc hẳn đều đã biết việc trong số các Constellation Apostles (Chòm sao Tông đồ) đã bắt đầu xuất hiện các cung hoàng đạo rồi. Kẻ địch mà chúng ta phải đối mặt trong tương lai sẽ càng mạnh mẽ hơn, chúng ta cần một vài sự hỗ trợ.”】

【Shirogane Miyuki giải thích ngắn gọn lý do tại sao mình lại kéo hai người họ vào.】

【“Như vậy thì hội học sinh chúng ta có bảy người rồi. Đợi Ishigami quay lại là đủ bảy người thật sự! Tuyệt quá...” Rõ ràng là Fujiwara Chika vẫn rất vui vẻ trước việc hội học sinh có thêm vài thành viên mới.】

【“Nhắc mới nhớ, chiều nay Ishigami có gọi điện tới, hình như không cần đợi đến tháng sau đâu, một thời gian nữa là cậu ấy có thể về trước rồi. Đến lúc đó hội học sinh chúng ta sẽ là đội hình hoàn chỉnh!” Shirogane Miyuki mỉm cười nói.】

【“Cộc cộc cộc...” Đúng lúc này tiếng gõ cửa vang lên, mọi người cùng quay đầu nhìn về phía cửa.】

【“Hội trưởng Shirogane, hiệu trưởng tìm anh ạ!” Một học sinh nói với Shirogane Miyuki, điều này khiến Shirogane Miyuki hơi ngạc nhiên nhìn sang Shinomiya Kaguya, nhưng trên mặt Shinomiya Kaguya cũng lộ vẻ ngạc nhiên không kém.】

【“Tôi đến ngay đây.”】

【Khung cảnh tiếp theo, khi Shirogane Miyuki bước ra từ văn phòng hiệu trưởng, lông mày anh hơi nhíu lại, trên tay cầm một tập tài liệu. Bên trên viết một vài dòng chữ đơn giản.】

【‘Hạn ngạch trao đổi sinh viên của Shuchiin với các trường khác’】

Hình ảnh đến đây là kết thúc hoàn toàn.

“Hô... tham gia hội học sinh sao?” Iino Miko thực ra vẫn luôn rất khao khát được tham gia, dù sao thì muốn thay đổi bầu không khí của Shuchiin, gia nhập hội học sinh chính là cách phù hợp nhất.

“...” Osaragi Kobachi ở cách đó không xa đẩy đẩy gọng kính của mình: ‘Liệu Miko có thể gia nhập hội học sinh không nhỉ?’

Hồi cấp hai, Iino Miko thực ra đã từng ứng cử chức hội trưởng hội học sinh, nhưng tính cách cố chấp cùng sự nhút nhát của cô bé lần nào cũng bị biến thành trò cười.

Nếu cứ thế mà gia nhập hội học sinh thì vẫn là một lựa chọn rất tốt.

“Iino, hội trưởng Shirogane tìm cậu, bảo cậu đến phòng hội học sinh một chút.” Ngay khi video vừa kết thúc không lâu, Iino Miko thực ra đã cảm nhận được, rất nhiều người xung quanh đang nhìn mình bằng ánh mắt kỳ lạ. Điều này khiến cô ấy có chút sợ hãi.

Nhưng ngay sau đó, cánh cửa bị đẩy ra, một học sinh hướng về phía Iino Miko mà gọi.

Trong lòng Iino Miko lúc này đang có vô vàn suy đoán, chẳng hạn như việc mình sẽ bị đuổi học, hay là bị khiển trách các thứ. Bởi vì cảm giác khi xem video, cô thấy mình thực sự cứ tự ý làm theo ý mình, lại còn gặp phải Zodiac mấy lần, đặc biệt là có một lần vì cô mà họ bị cung Hoàng Đạo đánh cho tơi tả không ra hình người.

“Cái đó... xin lỗi vì đã làm phiền.” Dưới áp lực của nỗi sợ hãi trong lòng như vậy, Iino Miko đã đến được phòng hội học sinh.

“Ơ...” Iino Miko vừa bước vào đã thấy tất cả mọi người bên trong đều nhìn về phía mình. Iino Miko sợ đến mức những ngón tay khẽ run rẩy.

Chứng kiến cảnh tượng này, Ishigami Yu trầm ngâm một lát, vẻ mặt có chút bất lực thở dài: "Hội trưởng, thật sự phải để Iino tham gia hội học sinh sao? Sẽ phiền phức lắm đấy."

“Phiền phức?” Dù có chút sợ hãi, nhưng sau khi nghe lời Ishigami Yu, Iino Miko trông không còn vẻ sợ hãi như trước nữa, ngược lại còn nhìn Ishigami Yu với vẻ bất mãn: “Ishigami cậu có thể tham gia hội học sinh, tại sao tôi lại không được!”

“Vậy sao? Thế thì gia nhập hội học sinh đi! Iino.” Shirogane Miyuki sau khi bàn bạc với Shinomiya Kaguya đã quyết định để Iino Miko gia nhập hội học sinh, chủ yếu là vì hiện tại nhân lực thực sự không đủ dùng.

Shirogane Miyuki sắp tới cần phải đi rèn luyện, hơn nữa tính ra thì Ishigami Yu có lẽ cũng phải bắt đầu tập luyện, đến lúc đó công việc của hội học sinh sẽ cần nhiều người xử lý hơn, vì đã thấy Iino Miko xuất hiện trong video, trông có vẻ rất phù hợp, vậy thì cứ để Iino Miko gia nhập hội học sinh đi.

Đây chính là suy nghĩ của mọi người.

Nhờ có sự ngắt lời của Ishigami Yu, sự căng thẳng của Iino Miko đã giảm đi nhiều, cô đang đấu khẩu với Ishigami Yu, điều đó khiến cô bắt đầu cảm thấy thoải mái hơn.

Iino Miko đương nhiên không có lý do gì để từ chối lời mời lần này, cô đã gia nhập hội học sinh.

“Hội trưởng, cậu không muốn hỏi về chuyện của Hayasaka sao?” Sau khi mọi người đều chuẩn bị ra về, lúc Shirogane Miyuki đang thu dọn đồ đạc, Shinomiya Kaguya đã nán lại, vừa giúp anh dọn dẹp vừa khẽ hỏi.

Đúng lúc Shinomiya Kaguya vừa hỏi xong, Hayasaka Ai với vẻ mặt thờ ơ xuất hiện ở cửa, hai tay đặt trước người, dáng vẻ một cô hầu gái đang đợi Shinomiya Kaguya tan làm.

“Cũng đâu có gì đáng để hỏi đâu.” Đối với chuyện này, Shirogane Miyuki lại cảm thấy rất bình thường.

“Dù sao thân phận của cậu cũng khá đặc biệt, có hầu gái riêng cũng là chuyện đơn giản, nhưng cậu không muốn để bạn cùng lớp Hayasaka lộ diện là để chăm sóc cho cô ấy đúng không?” Shirogane Miyuki vừa nói vừa liếc nhìn Hayasaka Ai đang đứng ở cửa với vẻ mặt thờ ơ.

“Tôi cũng hy vọng Hayasaka có thể có cuộc sống riêng của mình.” Shinomiya Kaguya quả thực có suy nghĩ này, một là để Hayasaka có thể giúp cô thu thập thông tin trong bóng tối và chăm sóc cô, hai là cũng hy vọng Hayasaka có cuộc sống của riêng mình.

Nếu biết cô ấy là hầu gái riêng của mình, thì cuộc sống của Hayasaka ở trường chắc hẳn sẽ rất khó khăn.

“Cũng không có gì quá quan trọng đâu, thôi các cậu mau về đi. Tôi phải xuất phát đến công ty Fusae trước đây.” Shirogane Miyuki cười nói rồi lấy điện thoại ra hướng về phía hai người.

“Chiếc mô tô của tôi hình như cần phải chạy thử một chút.”

“Vậy còn robot động lực thì sao?” Shinomiya Kaguya tò mò hỏi, dù sao thì sức chiến đấu của robot động lực cũng rất mạnh, hơn nữa nó không phải là loại thiết bị biến hình gì đó, chắc là sẽ dễ chế tạo hơn, đó là cảm nhận của Shinomiya Kaguya.

“Robot động lực thì vẫn chưa rõ, dù sao thì hội trưởng Mo Chen không có ở thế giới này mà đang ở một thế giới khác, đợi cậu ấy quay về mới có thể chế tạo được. Còn chiếc Mechanical Sky thì khá đơn giản, nhưng vẫn cần phải chạy thử.”

Chương 36: Ishigami Yu trở về nước

“Phù...” Trở về dinh thự nhà Shinomiya, ở đây có khá nhiều người. Vì sự việc bị phơi bày trong video, hiện tại gia chủ nhà Shinomiya đã phái rất nhiều người đến, cho nên so với cảm giác hơi thoải mái trước đó, bây giờ lại trở nên có chút đông đúc.

Tuy nhiên, những chuyện này đều không còn liên quan gì đến Shinomiya Kaguya và Hayasaka Ai nữa.

Sau khi trở về đây và chăm sóc cho Shinomiya Kaguya, Hayasaka Ai liền đi vào phòng tắm ngâm mình, vùi mình trong làn nước nóng, đôi mắt cô thoáng chút thẫn thờ.

'Mình gia nhập hội học sinh... liệu có phải là không ổn lắm không.'

Đối với Shinomiya Kaguya, Hayasaka Ai thực chất giống như một người chị chăm sóc em gái hơn, cô cũng dành cho Shinomiya Kaguya những tình cảm riêng của mình.

Thế nhưng...

Thân phận thực sự của Hayasaka Ai lại là một gián điệp. Một gián điệp được cài cắm bên cạnh Shinomiya Kaguya.

Tại nhà Shinomiya, ba người anh của Kaguya đều có những toan tính riêng. Đối với Kaguya, vì là phận nữ nhi nên cô không có quyền thừa kế, chỉ có thể dựa dẫm vào người thắng cuộc cuối cùng trong cuộc đấu đá giữa ba người anh ruột, vì vậy Hayasaka buộc phải giấu Kaguya để trở thành gián điệp hai mang cho gia tộc chính. Thực tế, Hayasaka Ai luôn kiên định ủng hộ Kaguya. Ngay cả khi được lệnh báo cáo tình hình gần đây của Kaguya cho gia tộc chính, cô vẫn luôn che giấu mối quan hệ tình cảm giữa Kaguya và hội trưởng Shirogane.

Có thể nói, vì Hayasaka Ai đã theo hầu bên cạnh Kaguya từ nhỏ, nhiều người tin rằng cô không chỉ nắm giữ vô số thông tin của Kaguya mà thậm chí còn nắm rõ nhiều bí mật về các ứng cử viên kế vị nhà Shinomiya mà người ngoài không hề hay biết. Do đó, nếu tin đồn Hayasaka muốn nghỉ việc lọt đến tai những kẻ có thế lực trong gia tộc chính, sự an toàn cá nhân của cô sẽ lập tức bị đe dọa.

Vì vậy, hiện tại Hayasaka chỉ có thể tiếp tục ở lại bên cạnh Kaguya. Còn một lý do lớn khác mà Hayasaka chưa giải thích chi tiết với Kaguya, đó là Kaguya vô cùng căm ghét những kẻ phản bội.

Thế nên, Hayasaka cũng không muốn bản thân trở thành kiểu người như vậy trong mắt Kaguya.

Nhưng nếu video cứ tiếp tục được phát như thế này, thân phận của cô sớm muộn gì cũng sẽ bị bại lộ, thậm chí hiện tại Hayasaka đang có một linh cảm không mấy tốt lành.

Có lẽ chính cô cũng là một Tinh Tọa Sứ Đồ, nếu đúng là vậy thì...

“Haizz...” Thở dài một tiếng, Hayasaka Ai giờ đây có cảm giác muốn từ chức và chẳng muốn làm gì nữa cả, nhưng tương lai của đoạn video cũng là tương lai, giờ chỉ có thể cầu nguyện rằng người đó không phải là mình, hoặc là có lý do riêng nào đó mà thôi.

“Hayasaka!” Ngay lúc Hayasaka đang tắm, cánh cửa đột ngột bị đẩy ra, Shinomiya Kaguya xông vào, trông có vẻ hơi kinh ngạc: “Tôi cần cậu giúp.”

“...Tiểu thư Kaguya, tôi đang tắm mà.” Hayasaka Ai hơi bất lực, nhưng trong sự bất lực đó, cô vẫn nở một nụ cười rất nhẹ.

Cứ thế đã, chuyện tương lai... phải tìm cách giải quyết, nếu thực sự không được thì mình rời đi cũng tốt.

Chỉ là đến lúc đó cũng không biết ai có thể tiếp quản vị trí của mình...

Sáng ngày hôm sau.

“Mạc Thần, cậu về rồi sao? Cậu... không sao chứ?” Khi Haibara Ai thức dậy vào buổi sáng, cô phát hiện Mạc Thần đã trở về, nhưng trông hắn có vẻ không ổn lắm, cánh tay phải treo băng, trên mặt lấm lem bụi bặm.

“Không sao, nhưng tôi chỉ về để gửi một ít đồ, lát nữa lại phải đi ngay.” Mạc Thần cười khổ, xua xua tay.

“Gấp gáp vậy sao?” Haibara nhìn Mạc Thần đầy lo lắng: “Để tôi đi cùng cậu nhé.”

“Không cần đâu, tôi chỉ đến chỗ các Kỵ sĩ ở thế giới khác thôi, vẫn còn ba Kỵ sĩ chưa tới, tôi cần phải đi một chuyến, chắc ba bốn ngày là về.” Mạc Thần vừa nói vừa vung tay, trong ánh sáng bạc, một chiếc hộp màu bạc xuất hiện trước mặt Haibara Ai.

“Trong này là những cuốn sách y học cậu cần, cùng với tài liệu chế tạo xe máy cho mọi người. Trước khi tôi về, cậu cứ đưa cho Tiến sĩ Agasa, rồi bảo ông ấy chuẩn bị trước đi. Sau khi tôi về sẽ bắt đầu chế tạo.”

Sau khi tạm biệt Ai, bóng dáng Mạc Thần xuất hiện bên bờ biển, hắn đứng trên một tảng đá, nhìn ra đại dương trước mắt. Chỉ vài phút sau, Gaia trong hình dạng Ai cũng xuất hiện bên cạnh Mạc Thần.

“Cậu nhớ lại rồi sao?” Gaia khẽ hỏi, ánh mắt vẫn luôn đặt trên gương mặt Mạc Thần, cũng không nhìn ra được biểu cảm cụ thể của cậu.

“Quả nhiên...” Mạc Thần nghe thấy lời của Gaia thì khẽ mỉm cười.

“Cậu đang gài bẫy tôi à?” Nghe thấy lời Mạc Thần, Gaia cũng giật mình.

Mạc Thần đứng dậy lắc đầu: “Không, tôi chỉ là đoán được đại khái thôi, cứ tiếp tục phát video đi, không cần tôi nữa đâu, cứ chiếu theo những gì chân thực nhất là được.”

“Cậu chắc chứ? Thân phận của cậu ở bên trong đó không mấy tốt đẹp đâu đấy.” Gaia nhướng mày, nhưng cũng thở phào nhẹ nhõm.

“Chỉ cần có thể sống sót là được.” Mạc Thần chỉ nói vậy, rồi xoa xoa tay phải của mình: “Mà nhắc mới nhớ, không ngờ sức mạnh của Ghost lại có hiệu quả với tôi đến thế. Giờ cánh tay vẫn còn đau nhức không chịu nổi đây.”

“Sức mạnh linh hồn... cậu vẫn còn ba cái chưa đi lấy nhỉ.”

“Đúng vậy, tôi chuẩn bị xuất phát đây.” Mạc Thần gật đầu, sau đó vung tay, bức tường thứ nguyên hiện ra trước mặt cậu. Mạc Thần chậm rãi bước về phía đó: “Gaia... nói cho tôi biết, lập trường của tôi...”

“Cậu luôn luôn suy nghĩ vì nhân loại...”

“Vậy thì tốt rồi.”

Mạc Thần sải bước tiến vào trong bức tường thứ nguyên rồi biến mất, còn Gaia thì hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm: “...chỉ là hơi bất chấp thủ đoạn mà thôi.”

【Video xuất hiện theo thông lệ, một chiếc máy bay hạ cánh xuống sân bay.】

【Một mái tóc đen xanh, một bên che khuất nửa mặt trái, để lộ ra con mắt phải cũng là đôi đồng tử đen xanh. Hắn mặc một bộ đồ đen, đeo một chiếc cặp sách trên vai phải. Hắn bước ra khỏi sân bay: "Đã lâu rồi không trở lại."】

【"Sao lần này cậu lại về sớm thế? Bạn cùng lớp Ishigami?" Một chiếc xe hơi màu đen đã đợi sẵn hắn ở phía sân bay. Curacao với đôi mắt dị sắc mở cửa cho hắn, sau đó cũng lên xe lái đi.】

【"Tôi nghe tin từ bạn cùng lớp Haibara rằng Thập Nhị Cung đã xuất hiện. Hơn nữa việc học của tôi cũng đã gần xong rồi." Người trở về tự nhiên chính là Ishigami Yu. Hắn nhìn ra ngoài cửa sổ, không biết đang suy nghĩ điều gì: "Đúng rồi, trước tiên hãy đưa tôi đến nơi ông Mo Chen qua đời, tôi muốn đến viếng ông ấy."】

【"Được." Curacao đưa Ishigami Yu đi mua một bó hoa, rồi đi đến cây cầu nơi Mo Chen mất. Sau khi dâng hoa, Ishigami Yu im lặng hồi lâu, không bao lâu sau Haibara cũng đi tới.】

【"Cậu về đúng lúc lắm." Haibara Ai nhìn cảnh tượng trước mắt rồi nhìn sang Ishigami Yu: "Nhiệm vụ tiếp theo của cậu sẽ hơi phiền phức đấy."】

【"Phiền phức... kể từ khi tôi hạ quyết tâm, phiền phức sẽ không bao giờ ít đi. Cứ nói đi, bạn cùng lớp Haibara!"】

Những việc trọng đại trong đời tôi đã xử lý gần xong, khoảng mười mấy ngày nữa là phải đi bàn bạc ngày đính hôn rồi.

Mặc dù rất muốn đăng chương mới, nhưng hôm nay đành phải xin khất một ngày vậy.

Vì cuộc sống tương lai, tôi sẽ sớm khôi phục tiến độ đăng chương, thậm chí là tăng số lượng.

Hy vọng mọi người sẽ ủng hộ nhiều hơn.

Về thiết lập cốt truyện, đến đây chắc mọi người cũng đã hiểu phần nào rồi, lỗi chính tả ở chương trước tôi đã sửa, mọi người chỉ cần tải lại là được.

Chương 37: Gián điệp?

【“ phiền phức... kể từ khi tôi hạ quyết tâm, phiền phức sẽ không ít đâu. Nói đi, bạn cùng lớp Haibara!”】

【“Dựa theo dữ liệu điều tra hiện tại, đã có hơn bốn tòa Thập Nhị Cung ra đời.” Haibara Ai đặt tập tài liệu trong tay vào tay Ishigami Yu, Ishigami Yu xem một lát rồi hỏi ngược lại: “Có thể xác nhận là chòm sao nào không?”】

【“Dựa theo dữ liệu tinh tượng, bốn chòm sao Thiên Bình, Thiên Yết, Xử Nữ, Nhân Mã đã ra đời.”】

【“Là ra đời trong thời gian ngắn sao?” Ishigami Yu lật xem tài liệu, lông mày nhíu chặt: “Trước đó Mo Chen từng nói, năng lượng tinh không phía trên Shuchiin không đủ để trong thời gian ngắn này sinh ra ba tòa chứ nhỉ?”】

【“Sau khi Mo Chen chết, phương pháp kiểm tra năng lượng tinh không đã biến mất, nếu Philip còn ở đây thì có lẽ còn có cách, nhưng cả hai người họ đều đã mất rồi, không thể kiểm tra được, hơn nữa... hiện tại chúng tôi nghi ngờ đối phương có nội gián.”】

【“Nội gián?” Lời của Haibara khiến Ishigami Yu vô cùng kinh ngạc: “Ý cậu là những người khác gia nhập hội học sinh sao?”】

【“Đây cũng chỉ là suy đoán, nhưng khả năng rất cao.” Curacao ở bên cạnh tiếp lời: “Hôm qua khi tôi đến khoang Ngọc Thố để bảo trì, đã phát hiện ra sáu thiết bị nghe lén đặc biệt, hiện tại người có thể vào khoang Ngọc Thố cũng chỉ có những người khác trong phòng hội học sinh mà thôi.”】

【“明白了，我会先隐藏好身份找出对方的存在是谁。”石上优点了点头表示自己明白了，不过灰原哀却是直接摇头道：“不，你还不明白。”】

【“cậu sử dụng loại công tắc hoàn toàn khác với loại Fourze đang dùng, nếu đối phương biết được thân phận của cậu và cướp mất công tắc đó, thì tương lai sẽ gặp rất nhiều rắc rối. Vì vậy, trước khi có lệnh của chúng tôi, cậu chỉ được phép làm một học sinh bình thường. Có thể ra tay, nhưng tuyệt đối không được để đối phương phát hiện ra thân phận của cậu.”】

【“...” nhìn Haibara Ai đang có vẻ mặt nghiêm túc trước mắt, Ishigami gật đầu: “Tôi hiểu rồi.”】

【“Vậy thì tốt, Meteor Galaxy (Lưu Tinh Ngân Hà) giao cho cậu đấy.” Haibara Ai gật đầu, lấy chiếc vali màu bạc từ trong xe ra, Ishigami Yu nhận lấy rồi nghiêm túc gật đầu: “Tôi hiểu rồi.”】

【“Mã nguồn của Cơ Giới Lưu Tinh Hào đều nằm trong Lưu Tinh Ngân Hà rồi, khi gọi ra thì cậu cũng tự chú ý một chút.”】

【“Được.” Ishigami gật đầu, thu dọn đồ đạc xong xuôi, nhìn mặt hồ trước mắt: “...”】

【“Nguyên nhân cái chết của Tiểu Thần thực sự là những thứ đó sao?” Một lúc lâu sau Ishigami mới lên tiếng hỏi.】

【“Ít nhất, hiện tại những gì tôi điều tra được là như vậy.” Haibara giải thích.】

