============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第157章
============================================================

“Ít nhất sao? Chẳng lẽ lại có chuyện khác nữa à?”

“Nếu thực sự còn chuyện khác thì sao.”

“Nhưng mà Ishigami Yu à, tuy đây là lần thứ hai xuất hiện trong video, nhưng trông... có chút đẹp trai đấy.”

“Trông không chỉ đẹp trai, Ishigami Yu nhìn có vẻ rất trưởng thành.”

“Hơn nữa còn gọi là Tiểu Thần, xem ra Ishigami Yu và Mạc Thần thực sự rất thân thiết.”

“Cậu mới biết à? Ishigami Yu và Mạc Thần vốn đã là bạn bè từ trước, hai công ty quen biết nhau nên hai người họ tự nhiên cũng quen nhau thôi.”

“Vậy mối quan hệ giữa cậu và Mạc Thần thực sự tốt đến thế sao?” Sau khi thấy những bình luận trên mạng, mọi người đều nhìn về phía Ishigami Yu.

Ishigami Yu thường là kiểu người chỉ ngồi thu mình trong góc chơi game khi ở phòng hội học sinh, nhưng vì video hôm nay ngay từ đầu đã có mặt cậu, cộng thêm việc Iino Miko cũng vừa mới gia nhập hội học sinh, nên Ishigami Yu không ngồi trong góc nữa mà ngồi trên ghế sofa bên cạnh, tay vẫn cầm máy chơi game.

“Cũng coi là... bạn tốt đi.” Ishigami Yu suy nghĩ một chút rồi đáp.

Hắn và Mạc Thần đúng là bạn rất thân, dù sao thì Mạc Thần tuy bận rộn nhưng vẫn dành nhiều thời gian để chơi game, nên hai người thường xuyên chơi cùng nhau. Tuy nhiên, sau khi Mạc Thần trở thành hội trưởng hội học sinh thì thời gian cũng ít đi nhiều.

Nhưng dù vậy, Mạc Thần vẫn thỉnh thoảng chơi cùng cậu.

Trước đây khi gặp phải sự kiện đó, Mạc Thần cũng đã an ủi hắn rất lâu, thậm chí Ishigami còn cảm thấy, nếu không có Mạc Thần, có lẽ lúc đó hắn đã tự sát rồi...

Đại khái là vậy.

Vốn dĩ lúc đó Mạc Thần cũng định ra tay giúp đỡ tôi, nhưng khi ấy hội trưởng xuất hiện trước mặt tôi, khiến cho những thủ đoạn mà Mạc Thần chuẩn bị đều trở nên vô dụng.

Hơn nữa, ngay lúc đó Mạc Thần đã trực tiếp có ý định để Thạch Thượng Ưu chuyển trường đến bên cạnh mình. Ít nhất như vậy thì bên cạnh cũng có bạn bè.

【“Hắn ta vậy mà lại quay về?”】

【“Tôi còn tưởng loại người này sớm đã bị đuổi học rồi chứ?”】

【“Không ngờ hắn ta vậy mà vẫn còn mặt mũi quay lại sao?”】

【“Thật tình, sao loại người như vậy vẫn còn xuất hiện ở đây được chứ?”】

【Nghe những lời bàn tán về mình bên tai, Ishigami Yu lại tỏ ra vô cùng bình thản, cậu đeo ba lô lên vai, sải bước đi về phía hội học sinh. Ishigami Yu đã quá quen với những đánh giá như vậy rồi.】

【“Bùm!” Cánh cửa hội học sinh bị đẩy mạnh ra, chào đón người bước vào là một tràng pháo giấy nổ tung. Những dải ruy băng màu sắc rơi lả tả xuống.】

【“Chào mừng bạn cùng lớp Ishigami trở lại.”】

【“Cảm ơn cậu, thư ký Fujiwara, nhưng làm thế này sẽ bị bẩn mất.” Ishigami Yu trông có vẻ bất lực đưa tay gỡ dải ruy băng đang vắt trên tai mình xuống rồi thở dài nói.】

【“Ơ kìa? Cậu nói chuyện nghe giống bạn cùng lớp Shinomiya thế.” Nghe thấy lời của Ishigami, Fujiwara Chika nói với vẻ bất lực, nhưng ngay sau đó lại hỏi: “Quà đâu?”】

【“Được rồi, được rồi, tôi đã chuẩn bị quà cho mọi người rồi đây.” Ishigami Yu vừa nói vừa lấy từ trong ba lô ra những hộp quà trao cho Fujiwara Chika đang đứng trước mặt, sau đó là Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki.】

【“Còn mấy vị này?” Sau khi tặng quà xong, Ishigami Yu nhìn về phía ba người lạ mặt vừa xuất hiện trong phòng hội học sinh.】

【“À phải rồi, Ishigami, cậu đi làm học sinh trao đổi nên không biết, đây là Sawamura Eriri thuộc ủy ban chấp hành, Iino Miko làm giám sát kế toán, và cuối cùng là Hayasaka Ai mới gia nhập gần đây. Ba người này, đây là thành viên thứ tư của hội học sinh chúng ta, kế toán Ishigami Yu.”】

【“Chào mọi người.” Ishigami Yu chào hỏi mọi người, trong đầu chợt lóe lên suy nghĩ: ‘Nếu nói có gián điệp, thì trong ba người này ai là kẻ khả nghi nhất nhỉ?’】

【“Đúng rồi, Ishigami, tôi có vài chuyện muốn nói với cậu.” Sau khi xác nhận Ishigami Yu đã trở về, Shirogane Miyuki gật đầu với Fujiwara Chika. Fujiwara Chika cẩn thận nhìn ra bên ngoài, rồi đóng cửa lại và khóa trái.】

【“Là chuyện về khoang Nguyệt Thố phải không.”】

Chương 38: Mặt trăng không trồng được rau thì cứ đi lang thang thôi~ (cười)

【“Là chuyện về khoang Nguyệt Thỏ đúng không.”】

【“Ơ!” Nghe thấy câu hỏi ngược lại của Ishigami Yu, mọi người đều kinh ngạc nhìn cậu ta.】

【“Sao vậy?” Ishigami Yu thấy mọi người đều nhìn mình thì ngược lại lộ ra vẻ nghi hoặc trên mặt: “Các cậu quên rồi sao? Tôi và Tiểu Thần là bạn bè, tuy nói Tiểu Thần đã qua đời rồi, nhưng dù sao đó cũng là chuyện xảy ra trong trường học, đương nhiên Ai-chan sẽ thông báo cho tôi rồi.”】

【“Hóa ra là vậy sao?” Rõ ràng mọi người đều cảm thấy rất bất ngờ về chuyện này, còn Ishigami Yu thì vỗ tay nói: “Rất bình thường mà, được rồi, đi thôi... Tôi cũng chưa từng thấy bao giờ. Chỉ là nghe kể lại thôi.”】

【“Ồ, được... vậy chúng ta vào thôi.” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya dẫn đầu, theo sau là Ishigami Yu, còn những người khác đều ở phía sau cùng, Ishigami Yu liếc nhìn mấy người phía sau ‘nằm vùng...’】

【‘Ishigami Yu. Học sinh năm nhất lớp B, cao trung học viện Shuchiin, kế toán hội học sinh học viện Shuchiin.’ Lúc này người dẫn chuyện đột nhiên xuất hiện, giọng điệu cao vút: ‘Để tìm ra gián điệp trong hội học sinh, hắn hiểu rõ, bản thân ngược lại cần phải để lộ một chút thông tin, đây mới là cách hiệu quả nhất. Chỉ là...’】

【‘Mo Chen...’ Trong ba người, người duy nhất có biểu cảm thay đổi nhiều là Eriri, tất nhiên cũng đã lọt vào mắt Ishigami, nhưng Ishigami không hề lên tiếng.】

【“Đây chính là khoang Ngọc Thỏ sao?” Bước vào trong khoang Ngọc Thỏ, Ishigami Yu trông có vẻ đầy hoài niệm.】

【“Ishigami, cậu rất quen thuộc nơi này sao?” Nhìn vẻ hoài niệm của Ishigami Yu, Shinomiya Kaguya ở bên cạnh tò mò hỏi.】

【“Ừm, thiết kế bên này thực ra tôi cũng có góp một phần, nhưng tôi chỉ thiết kế vài căn phòng thôi.” Ishigami Yu gật đầu, cũng không giấu giếm, đưa tay vuốt ve bức tường, rồi dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, mở ra một ngăn ẩn rồi nhấn công tắc.】

【Toàn bộ phần mái của khoang Ngọc Thỏ bắt đầu di chuyển, trực tiếp lộ ra một tầng hai nhỏ hẹp: “Đây là căn phòng tôi đã để dành, vốn dĩ là để cho tôi ở.”】

【“咦！Ishigami, cậu định ở đây sao?” Sau khi nghe thấy lời của Ishigami Yu, Fujiwara Chika có chút ngạc nhiên hỏi.】

【“Không phải ngày nào cũng ở, các cậu nhìn đằng kia kìa...” Ishigami Yu chỉ tay ra bên ngoài, mọi người quay đầu nhìn theo, thấy vậy khóe miệng Ishigami Yu khẽ nhếch lên, trông như thể đang nghĩ đến chuyện gì tốt đẹp vậy.】

【“Đằng đó có gì đâu?” Mọi người lại thắc mắc hỏi.】

【“Giờ thì nhìn xem.” Ishigami Yu nhấn một cái nút, một bệ nhỏ từ từ mở ra: “Đó là ruộng thí nghiệm, do Tiểu Thần thiết lập, cậu ấy nói muốn thử nghiệm xem liệu có thể trồng trọt trên mặt trăng hay không.”】

【“Tớ nhớ vài năm trước nhà Thỏ chẳng phải đã lấy được đất và đá mặt trăng sao? Hình như sau khi nghiên cứu thì đúng là không thể trồng rau được mà?” Về chuyện tinh không, Shirogane Miyuki hiểu rất rõ.】

【“Chính vì không thể trồng rau nên Tiểu Thần mới hợp tác nghiên cứu với trạm không gian của nhà Trồng Hoa...” Nói đến đây, Ishigami Yu nhìn những người khác: “Việc xây dựng khoang Ngọc Thỏ thực ra có sự giúp đỡ của nhà Trồng Hoa đấy.”】

【“也就是说，玉兔舱并非由莫辰会长一人建造？”Shirogane Miyuki ngạc nhiên hỏi. Cậu biết được莫辰 cũng là Kamen Rider thông qua Shinomiya Kaguya, nên cứ ngỡ mọi việc đều do một tay hắn xử lý.】

【“Tất nhiên là không phải rồi, nói đi cũng phải nói lại, kết quả nghiên cứu trước đó của Tiểu Thần và phía Trung Hoa vẫn chưa có, nhưng bảng thí nghiệm trồng trọt thì đã ra rồi, đến lúc đó tôi sẽ thường xuyên ở lại đây để tiếp tục những việc mà Tiểu Thần còn dang dở.”】

“Không ngờ lại là hợp tác với quốc gia sao?”

“Tại sao lại là nhà Thỏ, rõ ràng trạm vũ trụ của chúng tôi là Ưng Tương vẫn chưa dừng hoạt động mà.”

“Đúng vậy, đúng vậy, chúng tôi đã bên nhau mấy chục năm rồi, hơn nữa còn không giống nhà Thỏ, nhà Thỏ còn phải học tiếng Trung, thiết bị bên trên toàn là tiếng Trung, ai mà đọc hiểu được chứ.”

“Thôi đi, toàn là đồ cũ mấy chục năm rồi, hơn nữa các cậu có biết xấu hổ không đấy? Còn bày đặt鹰酱 (Ưng Tương) nữa, vốn dĩ là của nhà 毛熊 (Mao Hùng) mà, các cậu đừng có mà bắt nạt lúc Mao Hùng tan rã thành Đại Mao với Nhị Mao nhé. Các cậu có còn chút đạo đức nào không vậy.”

“Trạm không gian của nhà Thỏ rõ ràng là mới tinh, trên đó có tiếng Trung các thứ, chẳng phải trạm không gian bên các cậu cũng bắt buộc phải học tiếng Ưng của các cậu sao? Đúng là lũ tiêu chuẩn kép...”

“Hơn nữa còn chưa dừng lại ở đó, tôi nhớ hình như vài năm trước có người bảo sang năm là hết dùng được rồi mà.”

“Đúng thế, hết dùng được rồi...”

“Mặc dù một tên cầm thú nào đó cứ luôn miệng tự xưng mình là người đứng đầu về hàng không, nhưng gần đây hình như chẳng có tin tức gì nổi bật về du hành vũ trụ cả, ngoại trừ việc ném lên đó một đống rác vũ trụ.”

“Rõ ràng là bản thân không làm được, vậy mà còn muốn lải nhải.”

Đối mặt với những cuộc khẩu chiến trên mạng, nhà Thỏ thực sự không thua kém bất kỳ ai. Mặc dù có không ít người muốn biện hộ cho những lời nói đó, nhưng suy cho cùng, hiện tại trên bầu trời chỉ có hai trạm không gian là còn có thể sử dụng được mà thôi.

Một cái thì mới và cao cấp, còn cái kia thì đã vài chục năm rồi. Cái nào tốt hơn thì ai cũng hiểu.

Hơn nữa, thỏ nhỏ thì có thể có âm mưu gì chứ, hắn chỉ muốn trồng đầy rau trên mặt trăng nhỏ mà thôi.

Phải biết rằng năm xưa đất trên mặt trăng không thể trồng rau, nhà thỏ đã từng chê mặt trăng vô dụng.

【‘Nếu vậy thì mọi người chắc sẽ không nghi ngờ lý do mình vô cớ vào khoang Ngọc Thỏ mỗi ngày nữa nhỉ.’ Lúc này Ishigami Yu lại đang nghĩ như vậy.】

【Tuy có suy nghĩ như thế, nhưng những chuyện này quả thực là thật. Dùng chuyện có thật làm lý do là tốt nhất.】

【“Nói cách khác, ngoài chúng ta biết sự tồn tại của khoang Ngọc Thỏ ra, còn có người của nhà Trồng Hoa nữa sao?” Shinomiya Kaguya ở bên cạnh tò mò hỏi.】

【“Đúng là như vậy, nhưng việc này cũng đòi hỏi tính bảo mật rất cao, không có nhiều người biết đâu.”】

【Lời giải thích của Ishigami Yu vẫn khiến mọi người tin phục.】

【Shirogane Miyuki cũng giải thích tình hình gần đây cho Ishigami Yu nghe.】

【“Vậy sao? Công tắc Zodiarts bí ẩn, rồi cả Kamen Rider nữa. Hội trưởng, cậu đúng là lợi hại thật đấy.” Ishigami Yu trông có vẻ rất ngạc nhiên.】

【“Cũng không đến mức lợi hại vậy đâu, ha ha ha!” Được người mình thích khen và được anh em chí cốt khen là hai tâm trạng hoàn toàn khác biệt, khi được Ishigami Yu khen ngợi, Shirogane Miyuki tỏ vẻ rất hưởng thụ, như thể đang muốn được khen thêm nữa vậy.】

【Dù sao thì hiện tại trong Hội học sinh, chỉ có Ishigami Yu và Shirogane Miyuki là nam giới, những người còn lại đều là nữ, nên nhiều lúc Shirogane Miyuki quả thực hơi khó thể hiện bản thân.】

【“Không, thực sự rất đáng khen ngợi.” Ishigami Yu mỉm cười vỗ vai Shirogane Miyuki: “Hội trưởng rất lợi hại đó.”】

【“Được rồi, Ishigami có khen tôi cũng chẳng có phần thưởng gì đâu, đúng rồi, hiện tại có một việc cậu về vừa đúng lúc.”】

【“Là về chuyện học sinh trao đổi giữa Shuchiin và các trường khác.”】

Chương 39: Perseus Zodiarts

【“Là về chuyện học sinh trao đổi giữa Shuchiin và các trường khác.” Lời của Shirogane Miyuki khiến gương mặt Ishigami Yu lộ vẻ nghi hoặc: “Học sinh trao đổi? Giống như tôi trước đây sao?”】

【“Không, không phải chuyện xa xôi như vậy.” Nghe thấy lời của Ishigami Yu, Shirogane Miyuki xua tay: “Chỉ là học sinh trao đổi với một số trường trung học trong nước chúng ta thôi. Lần trao đổi này lên tới hơn ba mươi người, đủ cho một lớp học rồi.”】

【“Ồ, nếu là vậy thì đúng là cần phải phân chia lại vấn đề tài chính rồi. Cảm thấy phiền phức quá. Vừa quay lại đã phải làm nhiều việc thế này.” Ishigami Yu vẫn giữ vẻ mặt không chút hứng thú như trước đây.】

【“Người tài thì làm nhiều việc mà.” Shirogane Miyuki khẽ cười, vỗ vỗ vai Ishigami Yu.】

【Thời gian thấm thoắt trôi đến buổi chiều.】

【“Được rồi, xong việc rồi, Hội trưởng, tôi có thể đến khoang Tsukiusagi được chưa?” Ishigami Yu đặt chiếc USB lên trước mặt Shirogane Miyuki, vừa dứt lời thì bên ngoài trường học đột nhiên xảy ra một vụ nổ.】

【“Nổ sao?”】

【“Không đúng, không phải nổ... là lửa!” Trong phòng hội học sinh thực ra không có nhiều người, vì tuy mọi người đều tham gia hội học sinh nhưng ai cũng có câu lạc bộ riêng của mình, ngoại trừ Shirogane Miyuki và Ishigami Yu.】

【Họ đều chỉ đến sau khi các hoạt động câu lạc bộ kết thúc, hoặc là khi có việc mới tới. Hayasaka Ai ở câu lạc bộ nhảy đường phố, Sawamura Eriri ở câu lạc bộ hội họa, Iino Miko kiêm nhiệm ủy viên kỷ luật, Shinomiya Kaguya ở câu lạc bộ bắn cung, còn Fujiwara Chika ở câu lạc bộ trò chơi bàn.】

【Nghĩa là Ishigami Yu không tham gia câu lạc bộ nào, và Shirogane Miyuki cũng vậy.】

【Mặc dù trước đó từng có đề nghị mọi người rút khỏi câu lạc bộ của mình, nhưng vì sợ bí mật nhỏ bị phát hiện nên mọi người đã không rút. Dù sao cũng không cần phải ở lì trong câu lạc bộ, hơn nữa nếu trong trường xảy ra bất kỳ tình huống bất ngờ nào, họ đều có thể kịp thời có mặt.】

【Việc giám sát trường học cũng được giao cho Ishigami Yu, còn Shinomiya Kaguya bây giờ chỉ cần tập trung vào việc điều chỉnh công tắc là được.】

【Shirogane Miyuki nhanh chóng chạy đi, Ishigami Yu không đi theo Shirogane Miyuki mà mở chiếc máy tính xách tay mang theo bên mình.】

【"Ishigami, tình hình thế nào rồi?" Sau khi Shirogane Miyuki rời đi, Shinomiya Kaguya mặc trang phục câu lạc bộ bắn cung chạy tới, vừa mở cửa dẫn vào khoang Ngọc Thỏ, vừa đeo tai nghe lên. Ishigami Yu cũng đang đeo tai nghe trên tai, lập tức giải thích: "Suất ăn hamburger vừa mới đến."】

【“Đợi đã, đó là... tiền bối Fujiwara.” Phần ăn hamburger đến nơi nhanh hơn cả Shirogane Miyuki, nhưng sau khi nó đến, Ishigami Yu lại lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.】

【“Thư ký Fujiwara?” Chạy vào trong khoang Jade Rabbit, cũng nhìn thấy hình ảnh được truyền tới từ phần ăn hamburger, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【Chỉ thấy trong hình ảnh, hai tay Fujiwara Chika đang bốc cháy, mà trước mặt Fujiwara Chika là một mảng lửa lớn, trong không gian được tạo thành bởi ngọn lửa đó, bên trong là một sinh vật tay phải cầm đại đao, tay trái giống như loài rắn, phía trên là hình dáng của một người phụ nữ.】

“Ngọn lửa vừa rồi, là được phóng ra từ tay của Fujiwara Chika đúng không?”

“Chẳng lẽ Fujiwara Chika cũng đã trở thành một sự tồn tại giống như siêu anh hùng sao?”

“Không. Phải nói là liệu Fujiwara Chika có biết sử dụng Astro Switch hay không?”

“Hít... chắc là không đâu nhỉ, dù sao thì Fujiwara Chika cũng biết tầm quan trọng của Zodiarts Switch, hơn nữa Fujiwara Chika cũng đâu có biến thành bộ dạng quái vật đâu? Nhưng mà cái Zodiarts của đối phương kia...”

“Đó là chòm sao Anh Tiên, trong truyền thuyết tượng trưng cho người anh hùng Perseus của thần thoại Hy Lạp, thanh đại kiếm trong tay chắc là vũ khí Oracle của hắn, còn trên cánh tay trái chắc là tập hợp sức mạnh của Medusa đã bị Perseus đánh bại, có khả năng biến những thứ chạm vào thành đá.”

“Oa, cư dân mạng giỏi thật đấy, thế mà cũng suy đoán ra được sức mạnh của họ sao? Thế này thì thần thánh quá rồi?” Nhìn những bình luận trên mạng, Shinomiya Kaguya có chút kinh ngạc, cô quả thực rất ít khi lên mạng, lần này cũng là vì video của chính mình nên mới bắt đầu nghiêm túc lướt mạng.

Thế nhưng Shinomiya Kaguya cũng không ngờ rằng trên mạng lại xuất hiện nhiều cao nhân dự đoán được nhiều nội dung đến thế?

“Nhưng mà người ta làm sao mà dùng Zodiarts Switch chứ, đây rõ ràng là vu khống mình mà.” Ngược lại, Fujiwara Chika có vẻ ủ rũ, cô ôm chầm lấy Shinomiya Kaguya bên cạnh, giọng như sắp khóc.

“Nhiều nội dung trên mạng đều kiểu như vậy cả, tiền bối Fujiwara không cần quá để tâm đâu.” Ishigami Yu giải thích một cách đơn giản, nhưng lại khiến Fujiwara Chika cảm thấy càng thêm thất vọng.

【“Fujiwara thư ký?” Phía Shirogane Miyuki cuối cùng cũng chạy tới đích, khi nhìn thấy cảnh tượng trước mắt, hắn cũng vô cùng kinh ngạc.】

【“Hội trưởng? Tôi cũng không biết đã xảy ra chuyện gì?” Fujiwara Chika trông có vẻ cũng không rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ngọn lửa trên hai tay nàng dần dần tan biến.】

【“Cậu lùi lại một chút, chuyện tiếp theo cứ giao cho tôi.” Shirogane Miyuki cũng không có thời gian để quản những chuyện này, lập tức lấy Driver ra.】

【“Henshin!”】

【“Vũ trụ tới rồi đây!” Sau khi Fourze xuất hiện, hắn chĩa ngón tay về phía con quái vật trước mắt, rất nhanh đã nhận ra thân phận của đối phương: “Là Perseus Zodiarts sao?”】

【“Hội trưởng Shirogane, hóa ra là Kamen Rider Fourze sao?” Hercules Zodiarts cũng có chút kinh ngạc nhìn Fourze trước mắt, lẩm bẩm.】

【“ mặc kệ đi, giải quyết cậu trước đã.” Lúc này trong đầu Fourze vẫn còn đang nghĩ đến cảnh ngọn lửa bùng lên từ tay Fujiwara Chika lúc nãy, nên định xông lên phía trước.】

【Mặc dù Fourze rất am hiểu về các chòm sao, nhưng rõ ràng là cậu không rành lắm về thần thoại Hy Lạp.】

【Nắm đấm của Fourze nện vào đại đao của đối phương, tung ra liên tiếp mấy cú đấm khiến chòm Vũ Tiên phải lùi lại từng bước, nhưng sau khi lùi lại, nó bất ngờ dùng bàn tay quái dị có khuôn mặt ở tay phải đánh tới, Fourze đưa tay ra đỡ, kết quả là...】

【“Cái gì?” Cánh tay phải mà Fourze đưa ra đỡ bắt đầu hóa đá ngay lập tức.】

【‘Không ổn rồi.’ Ishigami Yu đứng phía sau quan sát tình hình, lông mày nhíu chặt, liếc nhìn Shinomiya Kaguya đang thao tác máy tính nhanh thoăn thoắt ở phía bên kia màn hình, mắt đảo một vòng: “Tiền bối Shinomiya, tôi đến hiện trường xem tình hình thế nào đây.”】

【“Được.”】

【Sau khi chạy ra khỏi cửa hội học sinh, Ishigami Yuu nhìn quanh trái phải, rồi trực tiếp mở cửa sổ nhảy xuống.】

