============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第158章
============================================================

Chương 40: Kamen Rider Meteor (Sao Băng)

【Phòng hội học sinh nằm ở tầng hai. Nếu mở cửa sổ nhảy xuống thì sẽ là tầng một, bên cạnh là một khu rừng nhỏ.】

【Ishigami Yu tiếp đất, lăn một vòng trên mặt đất, quỳ một chân xuống quan sát xung quanh, sau khi xác định không có ai liền chạy vào trong khu rừng nhỏ.】

【Cậu lấy ra một chiếc thắt lưng biến hình có phần trung tâm trông giống như một hành tinh hoặc một thiên hà, bên trái cắm một công tắc màu xanh dương, bên phải là một tay cầm hình cầu cố định màu xanh dương nhô ra, phía trên bên phải là một công tắc dùng để đẩy kéo.】

【Meteor Driver. Tên của chiếc thắt lưng này xuất hiện ở góc dưới bên phải.】

【Meteor có nghĩa là sao băng.】

【Meteor Driver vươn ra, cố định thắt lưng vào eo của Ishigami Yu.】

【"Meteor, Ready?" Ishigami Yu dùng tay trái đẩy công tắc phía trên bên phải, sau khi công tắc bật ra, cậu xoay hai tay một vòng, tay phải đặt ở phía trên bên trái, còn tay trái đặt ở phía dưới bên phải.】

【"Henshin!" Theo cú vung tay phải xuống, lòng bàn tay lướt qua tay cầm hình cầu màu xanh ở phía bên trái.】

【Theo động tác vung tay của Ishigami Yu, vòng tròn giống như hành tinh trên Driver bắt đầu xoay chuyển, giải phóng ra ánh sáng màu vàng và xanh lam.】

【Tưng... tưng tưng...】

【Khi tiếng nhạc nền mang hơi hướng disco vang lên, khung cảnh xuất hiện giữa vũ trụ, bên cạnh một trạm không gian đầy vẻ hiện đại, đẹp mắt và có in hình quốc kỳ năm sao, một thiết bị mở ra, một luồng sáng màu xanh lam đổ xuống. Đáng chú ý là, bên cạnh còn có một thứ giống như họng pháo, nhưng trông giống cổng năng lượng hơn đang nhắm thẳng xuống phía dưới.】

【Luồng sáng màu xanh lam này trực tiếp hòa vào cơ thể Ishigami Yu, còn Ishigami Yu thì quỳ một chân xuống. Trên người cậu dường như xuất hiện một bộ giáp rất ngầu, nhưng không nhìn rõ rốt cuộc đó là loại giáp gì, luồng sáng xanh lam tạo thành một vòng cầu năng lượng màu xanh quanh người cậu, rồi bay múa lên.】

【Khung cảnh chuyển sang phía chiến trường.】

【"Hội trưởng, anh không sao chứ?" Fujiwara Chika ở phía sau nhìn Fourze đang bị hóa đá cánh tay phải trước mắt, lo lắng hét lên.】

【"Đừng bận tâm đến tôi, thư ký Fujiwara, cô đi trước đi." Cảm giác hiện tại của Fourze chính là cánh tay phải của mình đã hoàn toàn biến mất. Nhưng lúc này hắn vẫn hướng về phía Perseus Zodiarts trước mặt】

【"Tay phải của ngươi đã mất tác dụng rồi, bỏ cuộc đi hội trưởng..." Perseus trông có vẻ như quen biết Shirogane Miyuki, nói với Fourze: "Yên tâm, ta không phải muốn giết người, cũng không phải vì muốn tiêu diệt cái gì, ta chỉ là muốn tìm một người nào đó mà thôi."】

【"Một người nào đó?" Dù đối phương là như vậy, nhưng Fourze làm sao có thể tránh né.】

【“Phải đó, một con quái vật đã sử dụng năng lực lửa để hủy diệt cả một gia đình.” Perseus nói, ánh mắt đặt lên người Fujiwara Chika, bởi vì vừa rồi Fujiwara Chika đã sử dụng năng lực lửa.】

【“???” Trên mặt Fujiwara Chika lộ ra vẻ nghi hoặc.】

【“Tôi tin rằng thư ký Fujiwara không phải là người như vậy. Cậu là ai?” Fourze tất nhiên không có ý định tránh đường.】

【“Vậy thì mời hội trưởng hãy hóa đá một thời gian đi.” Perseus nói rồi lại lao lên, nhưng lần này Fourze chỉ có thể dùng tay phải chặn lại thanh kiếm đang vung xuống, vì thực sự không còn cách nào khác, việc tay phải bị hóa đá khiến Fourze không thể né tránh.】

【Fourze cũng chỉ đành nhắm mắt lại.】

【Ngay lúc này, một quả cầu ánh sáng màu xanh lam từ xa bay tới với tốc độ cực nhanh, đâm sầm vào người Perseus khiến đối phương bị hất văng ra ngoài, sau đó quả cầu ánh sáng rơi xuống trước mặt Fourze và Fujiwara Chika.】

【Kamen Rider đang quỳ một chân từ từ đứng dậy.】

【Toàn thân màu đen, điểm xuyết những đốm trắng như bầu trời đầy sao, trên vai phải có lớp giáp màu xanh lam tựa như đuôi sao băng, ba dải hợp thành một, và tâm điểm chính là chiếc Driver ở thắt lưng.】

【Toàn bộ mũ bảo hiểm màu xanh lam, phần mắt kép màu hồng xuyên qua lớp mũ nửa trong suốt phía trên, phía trên mũ cũng có lớp giáp chéo tựa như đuôi sao băng hướng về phía bên trái.】

【"Kamen Rider?" Nhìn thấy Kamen Rider xuất hiện trước mắt, Fourze cũng vô cùng kinh ngạc.】

【"Trông giống như sao băng vậy nhỉ." Fujiwara Chika ở phía sau cũng nhìn thấy Kamen Rider này, trên mặt lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【"Kamen Rider Meteor." Đúng lúc này, Ishigami Yu... hay đúng hơn là Kamen Rider Meteor (Sao Băng) dùng ngón tay phải lướt qua vị trí mũi trên mặt nạ tựa như siêu sao quốc tế Lý Tiểu Long, sau khi tự giới thiệu liền nhìn về phía đối phương: "Vận mệnh của cậu sẽ do tôi quyết định."】

“Biến hình rồi!”

“Quả nhiên Ishigami Yu cũng là Kamen Rider.”

“Kamen Rider Meteor... Thiên thạch, nhìn trên người cậu ta đúng là có thể thấy rất nhiều họa tiết kiểu sao băng, sao chổi.”

“Phải đó, trông có chút ngầu nhỉ.”

“Đúng là ngầu thật, mà động tác cũng rất đẹp mắt nữa.”

“Chỉ mình tôi để ý thôi sao? Ánh sáng đó vậy mà lại phát ra từ trạm không gian của nhà Thỏ!”

“Đẹp trai quá.”

“Đợi đã, hình như vừa rồi tôi thấy... bên cạnh trạm không gian còn có một thứ khác nữa? Sao trạm không gian hiện tại tôi xem lại không có thứ đó nhỉ?”

“Chỉ có vài giây ngắn ngủi mà các cậu cũng nhìn ra được. Nhưng quả thực có chút tò mò, chẳng lẽ là của Kamen Rider khác sao?”

“Có chút tò mò, cũng có chút muốn biết rốt cuộc là tình huống gì.”

Những bình luận trên mạng khiến mọi người đều nhìn Ishigami Yu với vẻ ngạc nhiên, dù sao thì trước đây đánh giá về Ishigami Yu trên mạng thực ra không tốt lắm, vì chuyện cậu ta từng đánh đối tượng mà người mình thích hồi cấp ba cũng đã bị phanh phui.

Thế nhưng giờ đây sau khi xác định cậu ta đã trở thành Kamen Rider, đánh giá lại tăng lên đôi chút.

Chỉ là với tư cách là nhân vật chính bị đem ra bàn tán lần này, Ishigami Yu lại chẳng hề vui vẻ chút nào.

‘Cứ tiếp tục thế này, có lẽ chuyện quá khứ sẽ bị bại lộ mất.’ Thở dài một tiếng, Ishigami Yu cũng chẳng biết phải nói sao. Vì muốn bảo vệ cô ấy, hắn đã tự khép mình suốt bấy lâu nay, chẳng hé răng nửa lời.

Nếu chuyện này mà bị lộ ra, chẳng phải những gì hắn đã làm đều trở thành công cốc hay sao?

“Sẽ không thành công cốc đâu.” Nhìn biểu cảm của Ishigami Yu, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya cũng hiểu được nỗi lo của hắn. Thấy vậy, hai người nhìn nhau, Shinomiya Kaguya vỗ vai Ishigami Yu rồi nói: “Mục đích của cậu là gì?”

Chương 41: Meteor Galaxy (Dải Ngân Hà Sao Băng)

“Mục đích...” Ishigami Yu im lặng hồi lâu: “Tôi chỉ muốn bảo vệ cô ấy mà thôi.”

“Tôi đã nói trước đó rồi mà. Ishigami, vẫn còn những phương thức khác phù hợp hơn.” Shirogane Miyuki cũng tiếp lời, nhìn Ishigami Yu nói: “Cậu làm vậy chẳng qua chỉ là coi cô ấy như một đứa trẻ không biết gì cả mà thôi.”

“Cô ấy đúng là một đứa trẻ trông có vẻ không biết gì, nhưng cô ấy không thể mãi là một đứa trẻ được.”

“Tôi biết, chỉ là...” Ishigami Yu tất nhiên cũng hiểu, sau này cô ấy rồi sẽ trưởng thành, nhưng ít nhất là trong ký ức thời sơ trung, Ishigami Yu không muốn nó phải là một màu u tối.

“Nhưng những thứ đó không thể che giấu được, chuyện đã xảy ra thì chắc chắn sẽ có ghi chép. Tuy nói việc phát ra như thế này đúng là khiến những việc cậu làm năm đó bị phơi bày, nhưng có lẽ đó cũng là một chuyện tốt.”

“Chuyện tốt sao?” Ánh mắt Ishigami Yu có chút mơ màng.

“Chuyện năm năm sau, cậu đừng quên đấy. Vì năm năm sau, cậu phải toàn tâm toàn ý. Nếu chuyện này không được xử lý ổn thỏa, đến lúc đó sẽ giống như Kamen Rider OOO trước kia, cậu đi phụ trách bảo vệ một nơi, nếu vẫn có người đối xử với cậu như vậy, thì đến lúc đó...”

“Tôi hiểu rồi. Tôi hiểu rồi...” lẩm bẩm hai câu, Ishigami Yu cũng hiểu rằng chuyện này thực ra chỉ có thể như vậy thôi, nhưng trong lòng vẫn cảm thấy có chút bất lực.

Nhưng video đã phát rồi thì làm được gì nữa đây?

Cũng chỉ có thể cầu nguyện rằng đừng nói quá chi tiết mà thôi.

Tuy nhiên, Ishigami Yu cũng cảm thấy khả năng đó không cao, với tư cách là kỵ sĩ phụ, ai cũng sẽ có câu chuyện của riêng mình, và rõ ràng trong Fourze, cậu chính là kỵ sĩ phụ đó. Mà chuyện liên quan đến cậu nhất, cũng chỉ có mỗi chuyện này mà thôi.

“Như vậy thực ra là tốt nhất.” Shinomiya Kaguya vén nhẹ mái tóc của mình.

Nếu không phải vì kiêng dè Ishigami Yu, Shinomiya Kaguya đã sớm kể những chuyện này cho cô gái kia biết rồi. Thậm chí cô còn có tâm lý... ‘nếu cô ấy biết sự thật thì sẽ lộ ra biểu cảm gì nhỉ’.

【“Vận mệnh của cậu cứ để tôi quyết định.”】

【“Kamen Rider... Meteor.” Kamen Rider Fourze đứng phía sau nghe thấy màn tự giới thiệu của Kamen Rider này cũng không khỏi kinh ngạc.】

【“Meteor... một Kamen Rider chưa từng nghe qua.” Dù Fourze chưa từng gặp mặt những vị tiền bối kia, nhưng cậu đều biết tên của họ, trong đó tuyệt đối không có vị tiền bối nào tên là Kamen Rider Meteor cả.】

【Ngay lúc Fourze còn đang kinh ngạc, cậu liền thấy vị Kamen Rider mới xuất hiện này dang rộng hai tay, tạo một tư thế chiến đấu, hai tay hơi mở ra: “Hô... A-đả...”】

【Theo tiếng kêu phát ra từ miệng Kamen Rider Meteor, nắm đấm của hắn nhanh chóng giáng xuống thân thể của Perseus Zodiarts.】

【“A-đả...”】

【“ mạnh thật đấy!” Fourze ở phía sau nhìn cánh tay đang dần hóa đá của mình, rồi lại liếc nhìn Kamen Rider Meteor đang chiến đấu trước mắt, cậu quay sang nói với Fujiwara Chika: “Thư ký Fujiwara, cậu về trước đi, tìm xem Shinomiya có đạo cụ nào dùng được không...”】

【“Được rồi... đợi chút nhé.” Fujiwara Chika cũng ngẩn người ra, nhưng sau khi nghe thấy lời của Fourze, cô ấy cũng gật đầu rồi lập tức xoay người muốn rời đi, nhưng ngay khi cô ấy vừa xoay người định bước đi, đột nhiên hai tay cô ấy như mất kiểm soát mà giơ lên.】

【Một ngọn lửa khổng lồ cuộn trào, sau đó lao thẳng về phía Perseus cùng Kamen Rider Meteor.】

【“Rốt cuộc chuyện này là sao vậy?” Fourze nhanh chóng lùi lại một khoảng, hoàn toàn không hiểu chuyện gì đang xảy ra. Ngay lúc đó, radar vang lên, thấy vậy Fourze lập tức bật radar lên: “Shinomya, tình hình hiện tại thế nào rồi?”】

【“Hội trưởng, phần ăn hamburger ở đằng kia đúng không, cậu dùng công tắc số 6 của phần ăn hamburger đi. Dùng máy ảnh quay lại.” Mặc dù hiện tại Shinomiya Kaguya cũng không biết tình hình thế nào, nhưng cô vẫn đưa ra một lời khuyên cho Shirogane Miyuki.】

【“Được, tôi biết rồi.” Fourze giơ tay lên, chộp lấy bộ hamburger rồi đổi sang dạng hamburger, cũng may là cánh tay phải của Fourze bị hóa đá, còn máy ảnh lại nằm ở cánh tay trái.】

【“A-đa...” bên này Kamen Rider Meteor và Perseus đã đánh nhau, hơn nữa Perseus muốn dùng cánh tay hóa đá trên tay trái để tấn công Meteor, nhưng kết quả là Meteor dường như đã biết trước phương thức tấn công của đối phương, không hề cho hắn bất kỳ cơ hội nào.】

【Còn đối mặt với đại đao trên tay phải của Perseus, cách né tránh của Meteor cũng rất lợi hại, trông cứ như một cao thủ võ hiệp thực thụ, chứ không giống những Rider khác.】

【Không, không phải là trông giống, mà là phương thức chiến đấu của hắn chính là sử dụng võ thuật và những kỹ năng tương tự.】

【Ngay trong tình huống đó, một ngọn lửa bùng lên từ phía ngoài, rồi trực tiếp bao vây lấy hai người.】

【Thấy vậy, Kamen Rider Meteor không hề né tránh đòn tấn công này, dù sao thân phận bên trong Kamen Rider Meteor chính là Ishigami Yu, mà Ishigami Yu đối với người đồng đội như Fujiwara Chika vẫn vô cùng tin tưởng.】

【Thế nhưng giây tiếp theo, khi cảm nhận được ngọn lửa nóng rực sắp chạm đến sau gáy mình, Meteor lập tức lộn nhào về phía trước, né tránh đòn tấn công của ngọn lửa một cách vô cùng nguy hiểm.】

【'Ngay cả tôi mà ngươi cũng tấn công sao?' Kamen Rider Meteor lăn một vòng trên mặt đất, sau đó tận dụng đà tiến tới, tung một cú đá hất ngược từ dưới lên, trực tiếp trúng vào bụng của Perseus đang ở ngay phía trước mình.】

【Vốn dĩ Perseus định lộn nhào về phía trước để né đòn giống như Meteor, nhưng lại bị cú đá của Meteor đánh trúng bụng, sau đó còn phải hứng chịu thêm đòn tấn công bằng lửa. Perseus văng ngược ra sau, lăn vài vòng trên mặt đất.】

【Ngọn lửa tấn công cuộn trào bốc lên không trung, rồi ngay lập tức lao về phía Meteor đang ở dưới mặt đất.】

【Thấy vậy, Meteor lập tức lấy Meteor Galaxy mà Haibara Ai đã đưa cho mình trước đó, lắp vào tay phải, rồi đẩy nút bấm hướng ra ngoài.】

【"Mars Lever (Sao Hỏa - Chuẩn bị)"】

【Sau khi xác nhận, Meteor lập tức nhấn vào vị trí giống như xác thực vân tay ở phía trước.】

【“OK! Mars!” Theo nhịp điệu và hiệu ứng âm thanh vang lên cùng với dải ngân hà sao băng, chỉ thấy trên tay phải của Meteor xuất hiện một... hình dạng sao Hỏa được tạo thành từ năng lượng.】

【“Ư... oạch...” Tay phải cầm lấy sao Hỏa năng lượng, sau đó Meteor vung tay, sao Hỏa trong tay không hề bay ra ngoài, mà ngược lại, nó dẫn dắt những ngọn lửa này, khi ngọn lửa sắp trúng vào Meteor, tất cả đều được sao Hỏa dẫn dắt về phía xung quanh cậu. Tựa như một con rồng lửa đang bay múa bên cạnh Meteor.】

Chương 42: Fourze

【“Ư... oạch...” Quả cầu năng lượng sao Hỏa trong tay dẫn dắt ngọn lửa, theo tiếng hừ ha trong miệng Meteor, cậu vung tay về phía Perseus Zodiarts ở không xa.】

【Quả cầu năng lượng sao Hỏa kéo theo ngọn lửa tựa như một con rồng lửa bay về phía Perseus Zodiarts.】

【“Ầm...” Trong vụ nổ lửa, Perseus Zodiarts bị đánh văng ngược ra sau.】

【Sau khi lăn vài vòng trên mặt đất, Perseus hóa thành một bóng người.】

【“Bạn cùng lớp Kojima?” Nhìn người đàn ông có vẻ ngoài khá bảnh bao mà Perseus hóa thành, Fourze lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【“Hội trưởng Shirogane, chuyện này không liên quan nhiều đến cậu.” Người đàn ông bảnh bao tên là Kojima này đứng dậy, phủi phủi quần áo rồi ngẩng đầu nhìn tình hình trước mắt.】

【“Tại sao cậu lại làm những chuyện này?” Fourze thấy vậy liền liếc nhìn Meteor, đồng thời cánh tay phải đang hóa đá của cậu cũng nhanh chóng hồi phục, Fourze liền nhấn nút trên thắt lưng để biến trở lại hình dạng con người.】

【“Chuyện này không liên quan đến cậu.” Người tên Kojima buông lại một câu như vậy rồi rời đi.】

【“Đợi đã...” Shirogane Miyuki muốn ngăn Kojima lại, nhưng Kojima đã lấy công tắc ra nhấn nút một lần nữa, rồi hóa thành Perseus nhanh chóng rời đi về phía xa.】

【“Còn cả Ryusei...” Chứng kiến cảnh tượng này, đầu óc Shirogane Miyuki như muốn nổ tung, hắn quay đầu nhìn về phía Kamen Rider Meteor nhưng lại thấy một khoảng không, bóng dáng của Kamen Rider Meteor vậy mà đã biến mất từ lúc nào.】

【“Hội trưởng, anh không sao chứ?” Ngay khi Shirogane Miyuki còn đang lộ vẻ nghi hoặc, Ishigami Yu từ đằng xa chạy tới, thở hổn hển nói: “Tôi vừa mới tới đây để tìm hiểu tình hình.”】

【“Tôi cũng không biết rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.” Shirogane Miyuki đưa hai tay vò đầu bứt tai, sau đó nhìn về phía Fujiwara Chika, còn Fujiwara Chika thì đang ngơ ngác không hiểu chuyện gì.】

“Cái người tên Kojima đó là ai vậy?”

“Có rồi, tôi có một vài thông tin cá nhân về cậu ta, cậu ta là thành viên VIP hàng đầu của Shuchiin, là con trai của Tổng giám đốc Sở Cảnh sát. Là một người rất có tinh thần chính nghĩa.”

“Tôi nhớ Tổng giám đốc Sở Cảnh sát không phải tên là Hakuba sao?”

“Đó là của Tokyo, cái này tôi nhớ là... quên mất rồi, để tôi đi tra cứu tài liệu xem sao.”

“À thôi, mấy chuyện này tôi không quan tâm lắm, tôi chỉ thấy tò mò thôi, Fujiwara Chika bị làm sao vậy?”

“Cô ấy chắc là không biết dùng công tắc thiên văn đâu nhỉ?”

“Ai mà biết được, lòng người khó đoán. Hơn nữa đừng quên Ishigami Yu vẫn còn một nhiệm vụ nữa, đó là bắt gián điệp, ai mà biết được Fujiwara Chika có phải là gián điệp hay không?”

“Chắc là không phải đâu nhỉ, dù sao thì người biết về khoang Ngọc Thố ngay từ đầu chính là cô ấy và Shinomiya Kaguya mà?”

“Nếu nói vậy thì chẳng phải Shinomiya Kaguya có khả năng cao hơn sao? Dù sao thân phận của Shinomiya Kaguya cũng là người nhà Shinomiya.”

“Có lẽ là những người mới gia nhập này chăng? Nhưng mấy chuyện này chắc là sẽ sớm điều tra rõ ràng thôi.”

【“Kỳ lạ thật? Trên người thư ký Fujiwara cũng không có thứ gì bất thường cả? Tại sao cô ấy lại có thể điều khiển được ngọn lửa?” Sau khi đưa Fujiwara Chika trở lại phòng hội học sinh, mọi người đều đã có mặt đông đủ.】

【Shinomiya Kaguya lập tức lấy ra một thiết bị màu đen quét qua người Fujiwara Chika, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc.】

【“Tớ cũng không biết nữa.” Fujiwara Chika trông cũng có vẻ hơi khó hiểu, cô giải thích đơn giản về tình huống lúc trước.】

【Trên đường trở về, Fujiwara Chika cũng không suy nghĩ quá nhiều, chỉ cảm thấy có chút kỳ lạ, giống như là...】

【“Hình như có một luồng lửa ở trong lòng bàn tay tớ.” Fujiwara Chika vừa nói vừa giơ tay phải lên, nhưng trong cánh tay đang giơ lên đó chẳng hề có ngọn lửa nào cả.】

【“Cứ như thể là phép thuật vậy?”】

【"Ma pháp ư?" những người khác đều nhìn nhau, trông có vẻ hơi nghi hoặc, ngược lại Shirogane Miyuki ở bên cạnh dường như đã phát hiện ra điều gì đó, biểu cảm hơi trở nên nghiêm trọng, cậu ta chống cằm: "Tiền bối Fujiwara, tôi hỏi cậu một chuyện, lúc cậu sử dụng ngọn lửa, là do cậu tự nghĩ ra sao?"】

