============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第159章
============================================================

【“Không phải đâu? Tôi làm gì có suy nghĩ đó.” Fujiwara Chika lắc đầu: “Hơn nữa, dù tôi chưa từng gặp Kamen Rider mới đó, nhưng rõ ràng cậu ta đến để giúp đỡ, sao tôi có thể đi tấn công cậu ta được.”】

【“Kamen Rider mới?” Nghe thấy cụm từ Kamen Rider mới, mọi người đều nhìn về phía Shirogane Miyuki. Shirogane Miyuki liền lấy điện thoại ra: “Đây, đây là đoạn phim quay được từ tiệm burger lúc trước, Kamen Rider mới có tên là Kamen Rider Meteor.”】

【“Meteor...” Mọi người nhìn nhau rồi cùng xúm lại, xem nội dung quay được từ tiệm burger, ai nấy đều bàn tán xôn xao, ngay cả Ishigami Yu cũng tò mò nhìn vào màn hình trước mắt.】

【“Shinomiya, cô và cô Haibara là thầy trò, vậy những Rider xuất hiện trước đó thuộc hệ thống nào?”】

【“Đối phương hình như đang sử dụng Astro Switch?” Shinomiya Kaguya quan sát những hình ảnh trước mắt, cuối cùng khi hình ảnh chuyển động, cô nhìn thấy chiếc thắt lưng của Rider đó.】

【“Astro Switch?” Fujiwara Chika chen ngay vào, tò mò hỏi: “Lạ nhỉ? Tôi nhớ là số lượng Switch chúng ta dùng ở đây tổng cộng là 40 cái mà?”】

【“Chỉ có 40 cái thôi sao?” Sau khi nghe Fujiwara Chika nói, Shirogane Miyuki có chút nghi hoặc nhìn về phía Shinomiya Kaguya.】

【“Ừm, không sai, đúng là chỉ có 40 cái, cho nên mới gọi là Fourze, đại diện cho con số 40!” Shinomiya Kaguya gật đầu xác nhận tính xác thực của việc này.】

【“Hóa ra còn có cách giải thích như vậy sao?”】

【“Không sai, hơn nữa loại công tắc này, tôi chưa từng thấy qua, năng lực điều chỉnh công tắc cũng chỉ có bên tôi mới có. Ít nhất thì đây không phải là công tắc được đánh số bên chúng ta?” Shinomiya Kaguya nhìn hình ảnh trước mắt, cũng lộ vẻ ngơ ngác.】

【“Khi Mo Chen còn sống, quả thực có năng lực như vậy, nhưng những công tắc mà hắn có thể mô phỏng cũng chỉ là 4 cái đơn giản nhất mà thôi. Sau khi hắn qua đời thì không còn nữa, hơn nữa cách sử dụng những công tắc mô phỏng đó khá đặc biệt, không hề đơn giản như vậy.”】

【“Nói cách khác, chiếc công tắc này là loại đặc biệt?”】

【“Ngoài Mạc Thần ra, còn có người khác có sao?” Shirogane Miyuki hỏi ngược lại.】

【“按理说是有两种不同的开关，星徒开关还有天文开关，两种力量的本源殊途同归，可是自从‘那个’丢失了之后就没有能力创造了呀？”四宫辉夜也是一脸懵逼。】

Chương 43: Pháp sư?

【“Theo lý mà nói thì có hai loại công tắc khác nhau, công tắc Zodiarts và công tắc Astro, nguồn gốc sức mạnh của hai loại này tuy khác đường nhưng chung đích, thế nhưng kể từ khi ‘thứ đó’ bị mất đi thì làm gì còn khả năng tạo ra nữa chứ?” Shinomiya Kaguya cũng ngơ ngác không hiểu gì.】

【"Nói cách khác, ngoài tổng cộng bốn mươi chiếc Astro Switch ra thì không còn loại công tắc nào khác sao? Vậy có khả năng nào dùng Astro Switch để nghiên cứu thành loại dùng để biến hình không?" Shirogane Miyuki đưa ra khả năng này.】

【“Không thể nào! Nếu cắm công tắc Astroswitch vào trong Driver thì kết quả chỉ là vô hiệu, đây là điều không thể giải quyết, cậu có thể hiểu rằng hai thứ đó là hai mặt âm dương đối lập.”】

【“Ishigami, cậu có biết tại sao không?” Sau khi từ chối những việc này một lần nữa, Shinomiya Kaguya nhìn về phía Ishigami Yu.】

【“Để tôi nghĩ xem nào...” Lúc này Ishigami Yu thực ra vẫn luôn quan sát biểu cảm của tất cả mọi người có mặt tại đó. Thấy mọi người hỏi mình, Ishigami Yu xoa cằm như đang suy tư nghiêm túc: “Tôi nhớ là hình như Tiểu Thần đúng là có nghiên cứu ra vài cái công tắc, nhưng chi tiết cụ thể thì tôi cũng không rõ, dù sao thì tôi cũng đã sớm rời khỏi đây để đến nhà Thỏ rồi.”】

【“Vậy sao? Nghĩa là thiên thạch này là người phe mình à?” Hayasaka Ai, người đang mang vẻ ngoài của một gyaru, mỉm cười hỏi ngược lại.】

【“Ừm, chắc là vậy.” Dù Shirogane Miyuki không thể coi là đã cùng chiến đấu với thiên thạch, nhưng cậu cảm thấy đối phương chính là đồng đội.】

【“Vẫn chưa thể khẳng định đó có phải là đồng đội hay không.” Shinomiya Kaguya lại lắc đầu, rõ ràng cô vẫn còn chút do dự. Shirogane Miyuki xua tay nói: “Bây giờ không phải lúc nói chuyện này, mà là tình hình của bạn học Kojima và thư ký Fujiwara.”】

【“...” Thấy Shirogane Miyuki không hề bận tâm đến chuyện của thiên thạch, Shinomiya Kaguya trông có vẻ hơi bất mãn, khẽ bĩu môi, nhưng cũng không nói thêm gì nữa.】

【“Về chuyện của bạn cùng lớp Kojima, cứ giao cho tôi.” Hayasaka Ai mỉm cười giơ tay lên, rồi tung tăng chạy ra ngoài.】

【“Tôi cũng đi điều tra chuyện gần đây xem sao.” Iino Miko cũng giơ tay nói, đồng thời liếc nhìn Fujiwara Chika đầy lo lắng. Cô ấy vô cùng lo cho Fujiwara Chika, nhưng hiện tại Fujiwara Chika rõ ràng không thể vào trong khoang Ngọc Thố mà phải ở bên ngoài để tiếp nhận điều tra.】

【Hayasaka Ai rất tháo vát, có thể nắm bắt được nhiều chuyện. Còn Iino Miko, cô ấy là ủy viên kỷ luật, có thể đi hỏi thăm những chuyện công khai, hơn nữa còn có thể hỏi thầy/cô.】

【“Tôi đi làm bản thiết kế đây.” Eriri không có cách nào để giúp gì cả, nhưng cứ ở lại đây cũng không tiện, nên cô nói với mọi người một tiếng rồi đi đến khoang Ngọc Thố.】

【“Tôi cũng đến khoang Ngọc Thố một chuyến. Hội trưởng ở đây đành nhờ các cậu vậy.” Ishigami Yu nhìn thoáng qua rồi mỉm cười nói với Shirogane Miyuki, sau đó cũng rời đi.】

【Trong cả phòng hội học sinh chỉ còn lại ba người là Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya và Fujiwara Chika.】

【Khung cảnh chuyển sang phía Ishigami Yu. Khi Ishigami Yu bước vào khoang Ngọc Thố, cậu thấy Eriri vừa ngồi xuống và lấy bút cùng giấy từ trong cặp ra.】

【Ishigami Yu liếc nhìn đối phương, không nói lời nào thừa thãi mà đi vào ngăn riêng, có vẻ như muốn thay bộ đồ du hành vũ trụ.】

【"Bạn Ishigami..." Ngay khi Ishigami Yu vừa mặc xong chiếc quần của bộ đồ du hành, Eriri vẫn chưa đặt bút xuống mà khẽ lên tiếng.】

【"Nếu cậu định hỏi về chuyện của Tiểu Thần, thì tôi cũng chẳng có gì để nói cả." Ishigami Yu vừa thay đồ vừa đáp.】

【"Tiểu Thần đã tự chọn con đường này. Cậu ấy rất quan tâm đến các cậu nên mới luôn ở bên cạnh mọi người. Sự ra đi của cậu ấy... ngay cả tôi, hay chúng tôi, muốn cứu cũng rất khó. Bởi vì đây đã là kết cục định sẵn rồi."】

【Ishigami Yu sau khi thay xong bộ đồ du hành liền liếc nhìn Eriri một cái, rồi đẩy cửa bước ra ngoài.】

【Trên mặt trăng vô cùng yên tĩnh, phía Ishigami Yu ngoài tiếng thở của chính mình ra thì chẳng nghe thấy gì cả, trọng lực ở đây rất nhẹ, chỉ cần khẽ nhảy một cái là có thể vọt lên một khoảng cách rất cao.】

【“Ai-chan, tôi đã đến nơi rồi. Hiện tại trong khoang Ngọc Thỏ tôi phát hiện ra 7 thiết bị nghe lén.” Tai nghe của Ishigami Yu vang lên, đồng thời trên màn hình xuất hiện vị trí của bảy thiết bị nghe lén, trước đó nói là sáu cái, mà bây giờ lại là 7 cái, nơi mà cái mới nhất xuất hiện, lại chính là điểm mà Ishigami Yu đã mở ra trước đó.】

【Tiếng rè rè tắt đi một lúc, sau đó giọng của Haibara vang lên: “Vậy sao? Thế có bao nhiêu người đã xuất hiện ở khoang Ngọc Thỏ?”】

【“Kể từ sau khi chuyện ngày hôm qua kết thúc, hầu như ai cũng có cơ hội đi vào.”】

【“Vậy cậu hãy chú ý một chút, còn phải cẩn thận hơn nữa, đúng rồi có một chuyện, gần đây trong Shuchiin có một vài kế hoạch, muốn lôi kéo một số người.”】

【“Chuyện này tôi biết.” Ishigami Yu vừa nhảy vừa đi đến khu vực trồng trọt, nhập một vài mật mã rồi bước vào trong: “Có thứ gì đặc biệt không?”】

【“这些人都是 Tiểu Thần trước đây vô cùng quan tâm, trong đó bao gồm cả Kamen Rider.”】

【“Kamen Rider?” Nghe thấy lời của Haibara Ai, Ishigami Yu cũng có chút kinh ngạc.】

【“Ừm, hơn nữa không chỉ có Kamen Rider, còn có một số người khá đặc biệt, lão già nhà Shinomiya đúng là nóng vội thật đấy.” Haibara Ai cười lạnh một tiếng: “Tôi sẽ chia sẻ danh tính của những Kamen Rider khác cho cậu, nhưng tốt nhất cậu vẫn nên tiếp tục che giấu thân phận của mình.”】

【“Tôi hiểu rồi, đúng rồi, hôm nay tôi gặp phải một chuyện. Là chuyện của thư ký Fujiwara.” Ishigami Yu cũng giải thích sự việc mình gặp phải: “Ai-chan, sử dụng năng lực lửa, có khả năng đó không?”】

【“Đúng là có khả năng, rất nhiều người có thể phóng ra lửa, ví dụ như các chiến sĩ Kimetsu, tức là Hibiki và những người khác, họ có một loại hô hấp pháp đặc biệt có thể sử dụng đòn tấn công bằng lửa, còn có Kamen Rider Wizard cũng sẽ sử dụng lửa, tóm lại là có rất nhiều Rider sở hữu năng lực lửa.”】

【“Wizard?”】

【“ chuyện này gần đây cũng chỉ mới đang điều tra thôi, cũng là một rắc rối lớn để lại, cậu đừng nghĩ nhiều quá, cứ đi xử lý tốt chuyện trước mắt đi đã. Tất cả những dao động ở phía tôi hiện tại đều cho thấy không phải là Kamen Rider khác hay gì đó đi qua. Tuy cũng có những dị năng khác, nhưng... hôm nay trong thời gian ngắn lại xuất hiện hai Zodiarts.”】

【“Hai Zodiarts... tôi hiểu rồi.” Nghe thấy lời của Ai, Ishigami Yu cũng lập tức hiểu ra, nghĩa là năng lực mà Fujiwara Chika sử dụng là do một Zodiarts khác đưa cho cô ấy.”】

Chương 44: Zodiarts của ngọn lửa?

“Kamen Rider Wizard?”

“Cái tên này tôi nhớ, pháp sư... là Kamen Rider trông như viên kim cương đỏ từng xuất hiện trong chương OOO trước đó.”

“Wizard, pháp sư có thể sử dụng năng lực của ngọn lửa, nghĩa là Rider mới sao? Tôi phấn khích quá...”

Mọi người đều đang phấn khích, nhưng chỉ có một người lúc này lại có chút run rẩy, đó chính là Kuroba Kaito.

Hắn trước đó đã nhận ra, Kamen Rider Wizard chắc hẳn chính là mình.

Nếu chỉ là Kamen Rider Wizard thì bị lộ ra, Kuroba Kaito vẫn rất vui, nhưng vấn đề là thân phận ẩn giấu của hắn cũng sẽ bị bại lộ đúng không?

Thân phận là Siêu đạo chích Kid này.

"A..." bất lực lấy hai tay che mặt, Kuroba Kaito lúc này cảm thấy cả người như tê liệt.

Dù sao thì thân phận Siêu đạo chích Kid, suy cho cùng cũng chỉ là một tên trộm.

Là một tội phạm, mặc dù Kuroba Kaito cũng biết rằng nếu thực sự có chuyện gì xảy ra thì bản thân chắc chắn sẽ ra tay, nhưng việc thân phận của Kaito Kid bị bại lộ... thực sự là không tốt chút nào.

【Trong câu lạc bộ kiếm đạo, Perseus xuất hiện trước đó, chính là bạn cùng lớp Kojima, đang cầm một thanh kiếm gỗ trong tay, hít thở sâu, và đứng trước mặt bạn cùng lớp Kojima chính là Busujima Saeko!】

【“Tâm thái của cậu rối loạn rồi.” Thanh kiếm gỗ trong tay Busujima Saeko chỉ khẽ điểm một cái đã chặn đứng vị trí sơ hở của đối phương, khiến Kojima mệt mỏi nằm vật xuống đất. Thấy vậy, Busujima Saeko buông thanh kiếm gỗ trong tay ra, dùng hai tay chống xuống đất: “Là vì chuyện bị ngọn lửa tấn công gần đây sao?”】

【“Phải vậy...” Kojima không giấu giếm, lấy Astro Switch từ trong túi ra: “Tôi phát hiện năng lực ngọn lửa xuất hiện quá nhiều, phía Đơn vị Đặc biệt đã điều tra rồi, các Kamen Rider khác cũng đang điều tra, nhưng khả năng cao nhất là có liên quan đến phía chúng ta, tức là người trong trường học.”】

【“Cậu chắc là đã gặp rồi đúng không? Kamen Rider Fourze...” Busujima Saeko hỏi ngược lại.】

【“Ý cậu là Shirogane Miyuki sao?” Kojima hỏi lại: “Nếu là cậu ấy, tôi cảm thấy cậu ấy thực sự rất phù hợp.”】

【“的确是一个相当不错的人。”毒岛冴子微微一笑，将木刀收了起来：“不过既然你选择了使用开关，那么注定要被消灭。”】

【“Tôi biết, giờ tôi là quái vật, sớm muộn gì cũng sẽ bị anh hùng chính nghĩa đánh bại, nhưng dù thế nào đi nữa, trước khi sa chân vào ma đạo, tôi phải kéo tên ác quỷ đã hủy hoại biết bao gia đình kia xuống địa ngục cùng mình.” Biểu cảm của Kojima có thể nói là âm trầm đến đáng sợ.】

【“Tôi sẽ tôn trọng lựa chọn của cậu.” Busujima Saeko nói rồi cất đồ đạc đi.】

【Đứng trước bồn rửa mặt, dòng nước liên tục xối lên mặt, khiến những dục vọng trào dâng trong lòng dần bình ổn lại, Kojima hít sâu một hơi.】

【“Khăn đây.” Từ bên cạnh, Shirogane Miyuki đưa khăn tới, sau khi nhận lấy lau mặt, Kojima quay đầu nhìn Shirogane Miyuki: “Nếu mục đích của cậu chỉ là khuyên tôi từ bỏ sức mạnh ngay bây giờ, thì thôi bỏ đi.”】

【“Không phải, tôi chỉ muốn biết, tại sao bạn cùng lớp Kojima lại muốn sử dụng sức mạnh như vậy. Với thân phận của cậu, chắc hẳn phải biết nguồn gốc sức mạnh của Zodiarts Switch chứ.”】

【“Tôi biết, đây là sức mạnh của ác quỷ. Sử dụng sức mạnh của vũ trụ, sau khi dùng nó, dục vọng của tôi cứ không ngừng tăng lên. Cứ tiếp tục thế này, tôi đoán mình cũng sẽ sớm biến thành ác quỷ thôi.”】

【“Vậy tại sao bạn cùng lớp Kojima lại làm thế?”】

【“Cậu đã từng thấy người mất đi gia đình chưa?” Kojima lại hỏi ngược lại, hắn tựa người vào cạnh bể nước, mặc cho dòng nước chưa tắt cứ chảy róc rách phía sau, hắn nhìn lên bầu trời trong xanh: “Cậu chắc cũng biết, cha tôi là Tổng giám đốc Sở Cảnh sát. Tôi đã từng thấy... trong biển lửa ngút trời, chẳng còn lại gì cả.”】

【Theo lời Kojima, trong khung hình xuất hiện vài ngôi nhà bị lửa thiêu rụi.】

【Dù không có cảnh máu me, nhưng cũng đủ cho thấy sự bi thảm của những chuyện này: “Có người nói với tôi rằng, kẻ thủ ác gây ra những chuyện này đang ở ngay trong trường chúng ta, cho nên... để bắt được kẻ đó, tôi buộc phải dùng đến sức mạnh này.”】

【“...Vậy thì để chúng tôi giúp cậu.” Shirogane Miyuki nhìn Kojima trước mắt, xoay người đứng chắn trước mặt hắn, giơ tay lên, trong tay cũng cầm một chiếc công tắc, trên đó có đánh số 01, chính là công tắc tên lửa.】

【“Anh hùng đến giúp đỡ quái vật sao?” Kojima có chút cười nhạo.】

【“Giống như lửa và bình cứu hỏa vậy, tôi sẽ làm bình cứu hỏa của cậu.” Shirogane Miyuki vươn tay ra, nhìn thấy cánh tay của Shirogane Miyuki, Kojima chậm rãi đưa tay... vỗ nhẹ lên cánh tay cậu.】

【“Tôi là quái vật, không phải lửa. Nhưng mà... đến lúc tôi mất kiểm soát, thì đành nhờ anh hùng là cậu vậy.”】

【Ban đầu Shirogane Miyuki còn có chút bất lực, nhưng sau khi nghe thấy lời của Kojima, cậu lập tức vui vẻ hẳn lên.】

【“Tuyệt quá.”】

【Kojima và Shirogane Miyuki cùng nhau đi đến phòng hội học sinh.】

【“Hội trưởng, cậu đã về rồi, chúng tôi đã điều tra được một vài chuyện.” Lúc này những thành viên khác trong hội học sinh đều có mặt, nhìn thấy Kojima nhưng trên mặt không hề lộ ra vẻ nghi hoặc nào.】

【“Các cậu xem cái này đi.” Shinomiya Kaguya đẩy máy tính về phía mọi người, vừa giải thích: “Đây là hình ảnh được chụp lại bằng công tắc máy ảnh.”】

【“Tuy rằng rất mờ... nhưng mà...”】

【Theo tốc độ khung hình chậm dần, rồi dừng lại ở một chỗ, sau đó nhanh chóng phóng to một vị trí, một thực thể trông có cơ thể vặn vẹo, với thân hình như ngọn lửa, chỉ cần nhìn thoáng qua là biết ngay đây là một con quái vật.】

【“Đây là chòm sao gì vậy?” Shirogane Miyuki ghé sát vào xem, nhưng nội dung có chút mơ hồ, vì phải phóng to ít nhất hơn ba mươi lần mới có thể nhận ra đối phương là một con quái vật.】

【“Không rõ, nhưng quả thực là có một Zodiarts khác ở đó.” Shinomiya Kaguya lắc đầu, rồi nhìn về phía Fujiwara Chika: “Bạn cùng lớp Fujiwara, cậu có quen ai sử dụng công tắc không?”】

【“Tôi hoàn toàn không biết gì cả.” Fujiwara Chika lúc này nằm rạp xuống bàn, bất lực nói: “Tôi cũng chẳng biết đã xảy ra chuyện gì nữa.”】

【“Theo những gì hai chúng tôi tìm hiểu được, thì thực ra từ hôm qua đã phát hiện ra vài dấu vết của ngọn lửa rồi.” Hayasaka Ai và Iino Miko lên tiếng: “Vụ tấn công bằng lửa, ban đầu mọi người còn tưởng là ảo giác cơ? Quan trọng là... lửa thì có, nhưng lại chẳng có ai bị tấn công cả.”】

Chương 45: Kế hoạch liên thủ

【Tuy rằng hiện tại đã thu thập được không ít thông tin, nhưng kết quả lại có chút kỳ lạ, đó là chỉ biết đối phương từng bám đuôi Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya.】

【Thế nhưng cũng chỉ biết được chừng đó thôi, ngay cả khi Hayasaka Ai đi kiểm tra camera giám sát cũng không thể làm gì hơn.】

【Bởi vì Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đều rất nổi tiếng trong trường, khi đi cùng nhau bên ngoài vẫn luôn có rất nhiều người vây xem, nghĩa là hiện tại chỉ có thể biết được danh tính của kẻ này là người đã bám đuôi hai người họ.】

【Nhưng người theo đuổi hai người họ nhiều như vậy, muốn tìm ra thì tốn quá nhiều thời gian.】

【"Có cách mà." Lúc này, Ishigami Yu, người nãy giờ vẫn im lặng lắng nghe bên cạnh, lên tiếng thu hút sự chú ý của mọi người, tất cả đều quay đầu nhìn về phía cậu.】

【"Nếu đối phương muốn bảo vệ Hội trưởng, vậy thì cứ để Hội trưởng gặp tập kích là được." Lời của Ishigami đánh trúng trọng tâm, mọi người đều nhìn về phía Kojima.】

【"Được không đó?" Kojima nhìn Shirogane Miyuki. Còn Shirogane Miyuki thì cười tươi giơ ngón cái lên: "Tất nhiên là được!"】

"Đây cũng coi như là lần đầu tiên hai kẻ địch hợp tác với nhau nhỉ?"

"Sao tính là lần đầu được? Trước đây lúc W thì chẳng phải Nasca cũng đã cùng chiến đấu rồi sao?"

“Đúng vậy, chưa nói đến W, ngay cả những kẻ tham lam trước đó chẳng phải cuối cùng đều trở thành đồng đội sao? Có gì mà phải ngạc nhiên.”

“Hơn nữa, những Tinh Tọa Sứ Đồ này đâu có làm chuyện gì quá đáng? Tuy nói là biến thành quái vật và cũng làm vài chuyện không hay, nhưng đều nằm trong phạm vi chấp nhận được, vả lại bọn họ đều là một đám trẻ, vốn dĩ chưa đủ trưởng thành, bị sức mạnh mê hoặc mà không gây ra đại họa đã là chuyện tốt rồi.”

“Tôi thực sự đang hơi mong chờ đây, các cậu nói xem liệu sau này có nội dung Thập Nhị Cung và Shirogane Miyuki hợp tác chiến đấu không?”

“Lầu trên, cẩn thận tôi cho cậu bay màu đấy nhé!”

“Nhưng Ishigami Yu thực sự rất thông minh, cảm giác như kiểu nói một câu trúng ngay tim đen vậy. Trước đó tôi cũng từng nghĩ làm sao để tìm ra kẻ đó, cách này quả thực là phù hợp nhất. Để bạn cùng lớp Kojima đi tấn công Shirogane Miyuki, nếu thực sự có người đang âm thầm bảo vệ hai người họ, thì đối phương chắc chắn sẽ ra tay ngay lập tức nhỉ?”

“Nhưng vấn đề an nguy thì sao? Nếu Perseus trực tiếp ra tay muốn giết Shirogane Miyuki thật thì phải làm thế nào?”

“Cậu có phải quên mất rồi không, Ishigami Yu chính là Kamen Rider Meteor, tốc độ di chuyển của hắn trước đây gần như có thể đảm bảo việc chặn đứng chuyện này mà?”

“Đúng là vậy, nhưng xem ra Shirogane Miyuki phải chịu chút khổ sở rồi.”

【“Tôi vẫn không đồng ý lắm.” Sau khi bàn bạc kế hoạch đơn giản, Shinomiya Kaguya vẫn có chút lo lắng, nhưng Shirogane Miyuki lại xua tay: “Không sao đâu, tôi tin tưởng bạn cùng lớp Kojima.”】

【“...” Ishigami Yu lúc này khẽ run lên, có chút sợ hãi quay lưng về phía Shinomiya Kaguya, bởi vì dù không quay đầu lại, hắn cũng có thể cảm nhận được ánh mắt đáng sợ vừa rồi của Shinomiya Kaguya. Thế nhưng Ishigami Yu cũng có sự tự tin của riêng mình, nếu có vấn đề gì xảy ra, hắn có thể cứu Shirogane Miyuki ngay trong tích tắc.】

