============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第160章
============================================================

【“Ực...” Khi Ishigami Yu nuốt nước bọt, đột nhiên Eriri nắm lấy cánh tay của Shinomiya Kaguya, thì thầm điều gì đó bên tai cô. Shinomiya Kaguya ngạc nhiên nhìn Eriri rồi nở một nụ cười: “Tôi biết rồi.”】

【“Mọi người, tuy đã quyết định rồi nhưng cứ để đến chiều đi, sau khi tan học chúng ta sẽ tiến hành kế hoạch nhé.”】

【“Rõ!”】

【Mọi người đều đi nghỉ ngơi, còn Ishigami Yu và Shinomiya Kaguya thì bước vào khoang Ngọc Thố. Ishigami Yu vốn chẳng bận tâm chuyện đi học hay không, hơn nữa gia đình cũng chẳng nói gì, vả lại vấn đề thành tích thì...】

【Ishigami Yu không phải kẻ ngốc, hơn nữa lần này đến nhà Thỏ, tuy chưa hoàn toàn trở thành một kẻ cuồng học, nhưng chuyện học hành cũng đã tiến bộ hơn nhiều rồi.】

【“Bạn cùng lớp Ishigami, tôi không hy vọng lần sau cậu lại để Hội trưởng làm chuyện nguy hiểm như vậy.” Sau khi bước vào khoang Ngọc Thố, Shinomiya Kaguya lập tức dùng đôi mắt đỏ thẫm nhìn chằm chằm vào Ishigami Yu.】

【Lúc này Ishigami Yu không hề ngạc nhiên, cậu nhìn tình cảnh trước mắt một cách vô cùng bình thản, sau đó xoay người nhìn về phía Shinomiya Kaguya với khí thế ngút trời, thế nhưng ngay khi ánh mắt chạm phải Shinomiya Kaguya, khí thế của cậu lập tức rối loạn, trông có vẻ khá sợ hãi. Dù là vậy, cậu vẫn nói ra vài lời.】

【“Phó hội trưởng Shinomiya, khi cô chọn Hội trưởng trở thành Fourze, hắn đã định sẵn sẽ gặp phải rất nhiều rắc rối, chiến đấu không phải là chuyện đơn giản như vậy đâu.”】

【“Quả nhiên cậu cũng biết chuyện về Kamen Rider Fourze sao?” Ánh mắt lạnh lùng của Shinomiya Kaguya dịu đi không ít, cô nói: “Vậy nếu tôi bảo cậu đi chiến đấu, cậu có đi không? Bạn cùng lớp Ishigami?”】

【“Tôi sẽ đi.” Ishigami Yu gật đầu ngay lập tức, nhưng sau đó lại quay đầu nhìn sang chỗ khác: “Thế nhưng tôi không có tư cách đó!”】

【“Không có tư cách?” Shinomiya Kaguya mang vẻ mặt đầy nghi hoặc.】

【“Tiểu Thần từng nói, bất kể là sức mạnh gì, nếu dùng cho đúng người thì sức mạnh phát huy ra mới là cực hạn, mà tôi đừng nói đến việc phát huy sức mạnh đó, ngay cả biến thân cũng không làm được.” Ishigami Yu nói đầy ẩn ý.】

【“Hóa ra còn có nguyên nhân như vậy sao?”】

【“Ừm...” Ishigami gật đầu, sau đó mới nói: “Thật ra trước đó Tiểu Thần đã từng nói, nếu có người phù hợp thì bảo tôi tiến cử, vì chuyện này xảy ra ngay trong Shuchiin của chúng ta, trước khi rời đi tôi cũng đã chọn rất nhiều người, nhưng sau khi âm thầm quan sát thì họ đều không phù hợp. Người duy nhất phù hợp chỉ có... Hội trưởng.”】

【Ishigami Yu không nói tiếp, bởi vì những chuyện này thực sự rất phiền phức, ví dụ như chuyện Shirogane Miyuki trở thành Kamen Rider, Ishigami Yu cũng biết là không thể ngăn cản, vì hắn là người phù hợp nhất với sức mạnh này, hơn nữa cũng là để bảo vệ Shinomiya Kaguya, cho nên Shirogane Miyuki chắc chắn sẽ ra tay.】

【“Ishigami, cậu nghĩ sao về Ryusei?” Đột nhiên Shinomiya Kaguya hỏi như vậy, trong ánh mắt có vẻ thần sắc khó hiểu. Còn Ishigami Yu thì lắc đầu: “Tôi cũng không rõ, vì lúc tôi đi thì Tiểu Thần vẫn rất ổn, nhưng sau khi đi thì Tiểu Thần lại...”】

【“Cậu cũng cảm thấy có khả năng là do Mo Chen nghiên cứu ra trước khi chết, coi như là một trong những phương án dự phòng sao?” Ánh mắt Shinomiya Kaguya vẫn luôn quét nhìn Ishigami Yu trước mặt, mà Ishigami Yu trực tiếp gật đầu: “Ừm, khả năng này là cực kỳ cao.”】

【“Là... vậy sao?”】

Chương 46: Tinh đồ chòm Thiên Đàn

【Giờ tan học đã qua, Shirogane Miyuki thu dọn đồ đạc xong xuôi, đi về phía chiếc xe máy, trông như thể chuẩn bị lên xe để về nhà, nhưng đúng lúc này, một lưỡi dao bất ngờ vung xuống.】

【“Cái gì?” Gương mặt Shirogane Miyuki lộ vẻ kinh hãi, cậu lộn nhào ra sau né đòn tấn công, và kẻ tập kích Shirogane Miyuki không ai khác chính là chòm Anh Tiên.】

【Cả hai không nói một lời. Shirogane Miyuki không biến thân mà buộc phải bỏ chạy, hai người lao về phía xa, trên đường có không ít người nhìn thấy cảnh tượng này nhưng cũng không dám can thiệp. Khi chạy đến khu vực vắng vẻ phía sau, Shirogane Miyuki dừng bước và lấy Driver ra.】

【“3” Hình ảnh dừng lại trên người Shirogane Miyuki.】

【“2” Hình ảnh phía sau xuất hiện trên người chòm Anh Tiên.】

【“1” Lần này, khung cảnh hiện ra trong một bụi cỏ, trên người một cô gái đội chiếc mũ nhọn giống như phù thủy, không nhìn rõ mặt mũi.】

【“Henshin!”】

【Hai người bắt đầu giao chiến, nhưng rõ ràng có thể thấy sức mạnh của Perseus vượt trội hơn hẳn Fourze, chẳng mấy chốc Fourze đã bị đánh ngã xuống đất.】

【“Chết đi.” Đại đao trong tay Perseus vung xuống, ngay khi tưởng chừng như sắp chém trúng Fourze, đột nhiên một ngọn lửa dữ dội ập tới, đánh bay thanh đại đao đi mất.】

【“Xuất hiện rồi!” Fourze thấy vậy liền nhảy bật dậy, nhìn về phía nơi phát ra ngọn lửa.】

【Trên tay cầm một cây trượng đỏ cao bằng người, có những đường vân lửa, những ngôi sao trên ngực khiến Fourze nhận ra thân phận của đối phương: “Ara?”】

【“果然出现了。” Anh Tiên Tọa thấy vậy liền nhìn về phía Thiên Đàn Tọa. Sau đó cúi đầu xuống: “Cậu đúng là cái đồ đáng ghét.”】

【“Đợi đã, bạn cùng lớp Kodojima.” Nhìn thấy Perseus muốn lao qua ra tay ngay lập tức, Fourze muốn điều tra rõ ràng xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì trước đã, nên muốn ngăn Perseus lại.】

【“Đừng ngăn cản tôi.” Perseus đẩy Fourze ra, rồi lao thẳng về phía Ara.】

【Mà Thiên Đàn Tọa cũng hiểu ra chuyện gì đang xảy ra, xoay người muốn bỏ chạy.】

【Nhưng Perseus đã lao qua rồi.】

【“真是麻烦……”Fourze nhìn Altar đang muốn bỏ chạy nhưng lại bị vây hãm, gãi gãi đầu, sau đó lao tới, muốn ngăn cản cuộc chiến giữa hai người.】

【Xoảng...】

【Ngay khi Fourze lao tới, một bóng người còn nhanh hơn đã xuất hiện trước mặt cậu, không ai khác chính là Thiên Yết.】

【Những cú đá liên hoàn của Thiên Yết đã chặn đứng hành động của Fourze.】

【“Quả nhiên là ngươi đứng sau giở trò.” Fourze lùi lại một khoảng cách lớn, nhìn thấy sự xuất hiện của Thiên Yết thì cậu đã hiểu ra, chắc chắn là đối phương đang giở trò. Nếu không phải là họ, mọi chuyện tuyệt đối sẽ không hỗn loạn đến mức này.】

【Trong khi đó, những thành viên khác của Hội học sinh đang quan sát trong bóng tối cũng bắt đầu liên lạc với nhau. Thấy vậy, Ishigami Yu đang nấp ở gần đó liền trốn kỹ hơn, liếc nhìn camera giám sát cách đó không xa, đèn đỏ trên camera đã chuyển sang màu xanh, Ishigami Yu hiểu ý, lấy thắt lưng biến hình ra.】

【“Meteor, Ready?”】

【“Henshin!”】

【Kamen Rider Meteor hóa thành một luồng sáng xanh lam, biến mất tại chỗ, sau đó lao tới húc văng Thiên Yết đang chiến đấu ra ngoài.】

【“Meteor!” Nhìn thấy Kamen Rider Meteor đáp xuống, Fourze thở phào nhẹ nhõm.】

【“Hô... chà...” Nắm đấm của Meteor nện lên người Thiên Yết, đánh bật hắn lùi lại một khoảng, rồi cậu nhìn về phía Fourze: “Được... Fourze, cậu đi xử lý chuyện của họ đi.”】

【“Được, chỗ này giao cho cậu.” Fourze gật đầu, cậu cũng biết việc nào quan trọng hơn.】

【Fourze lao về phía trận chiến của hai người kia.】

【“Cậu chính là Meteor sao?” Scorpio có vẻ như biết Kamen Rider Meteor, hắn nhìn Meteor trước mắt, hai chân hơi nhún nhảy, trông như sắp tung đòn đá. Meteor thấy vậy cũng nhón chân hai cái.】

【“Ồ, muốn so đòn đá với ta à?” Scorpio thấy thế cười khinh bỉ, sau đó lao lên.】

【“Hự... chà.” Vừa hừ hừ, Meteor vừa tung ra đòn đá, khiến Scorpio kinh ngạc vì bản thân bị áp chế, gần như mỗi khi sắp trúng đòn đều bị chặn lại. Scorpio hoàn toàn không chiếm được chút lợi thế nào.】

【“Cái gì?” Scorpio thấy vậy vô cùng kinh ngạc. Tuy nhiên, hắn vẫn tiếp tục giao chiến với Meteor.】

【Ở một diễn biến khác, khung hình chuyển sang phía Fourze, lúc này Fourze phải chịu đòn tấn công từ hai người, nhưng Fourze không phải muốn đánh bại họ, mà là để ngăn cản cuộc chiến của họ.】

【“Hội trưởng, nhắm mắt lại!” Lúc này, giọng của Shinomiya Kaguya vang lên trong tai nghe, Shirogane Miyuki lập tức nhắm mắt lại, sau đó nhìn thấy một con robot có cấu tạo giống như chiếc cốc đựng đồ uống xuất hiện tại chiến trường của ba người, rồi đôi mắt của con robot này phát ra ánh sáng dữ dội, trong luồng sáng đó, cả Perseus và Ara đều phải che mắt mình lại.】

【“Robot hỗ trợ mới đã sẵn sàng chưa?” Fourze thấy vậy cũng lập tức thay một công tắc. Công tắc số 16.】

【“Winch On! (Tời kéo)” Trên tay trái của Fourze xuất hiện móc câu của tời kéo, ngay khi cả hai người đang che mắt mình lại, Fourze trực tiếp dùng dây xích tời kéo tách hai người ra và trói chặt lại.】

【“Được rồi, hai người các cậu bình tĩnh lại cho tôi.” Fourze kéo chặt đối phương, nhờ vậy mà cả hai không thể thoát ra được.】

【“Tại sao cậu lại giết nhóm người đó.” Cảm xúc của Perseus dao động rất lớn, ngược lại Ara trông có vẻ nghi hoặc: “? Nhóm người nào cơ?”】

【“?”】

【“?”】

【“?”】

【Cả ba người đều lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, bởi vì Thiên Đàn Tọa là giọng nữ, cô ấy thử vùng vẫy một chút, sau khi phát hiện không còn cách nào khác thì thở dài một tiếng, ngay sau đó ánh sáng lóe lên rồi hóa thành một con người.】

【“Atenbo?”】

【“Bạn cùng lớp Atenbo?”】

【Một cô gái trông vô cùng đáng yêu, đội chiếc mũ pháp sư nhọn giống như phù thủy, cả Shirogane Miyuki và Koizumi đều quen biết đối phương.】

【“Atenbo, một trong những thành viên của Hội liên hiệp câu lạc bộ học viện Shuchiin (VIP Shuchiin); cháu gái của người có cấp bậc Tịnh giai nhất đẳng thuộc pháp nhân tôn giáo ‘Thần xã Bản viện’.” Giọng người dẫn chuyện vang lên.】

Chương 47: Cung hoàng đạo thứ hai!

"Cũng là khách VIP của Shuchiin sao?"

"Nói cách khác, cô bé đáng yêu này cũng nên là người quen của Koizumi nhỉ?"

"Nhìn qua thì chắc không phải là đối phương đâu nhỉ?"

"Ai mà biết được?"

"Cháu gái của cấp bậc Tịnh Giai thuộc "Thần xã Bản viện" - một tổ chức tôn giáo pháp nhân... lại là một nhân vật cấp cao siêu cấp nữa rồi."

“Tôn giáo, hít... không biết Koizumi Akako từng xuất hiện trước đó có liên quan gì đến cô ta không nhỉ?”

“Lầu trên, cậu bị ngốc à? Một bên là ma nữ, một bên là tôn giáo, hai người họ không phải kẻ thù không đội trời chung thì đã là may mắn lắm rồi.”

“Nghe cũng có lý nhỉ?”

【“Được rồi, được rồi, các cậu đừng nhìn chằm chằm vào nhau nữa được không? Koizumi, cậu cũng giải trừ biến thân đi. Nói rõ ràng trước được không?” Fourze gãi đầu nói với Perseus.】

【“Hừ...” Koizumi quả thực có quen biết với Amakou từ trước, nên cũng coi như bình tĩnh lại và giải trừ biến thân.】

【“Được rồi, trước tiên hãy trao đổi một chút đi.” Fourze thấy vậy cũng giải trừ biến thân.】

【Tuy nhiên, sau khi giải trừ biến thân như vậy, cả hai lại rơi vào im lặng. Thấy thế, Shirogane Miyuki gãi đầu lên tiếng: "Bạn cùng lớp Amatenbou, cậu lấy được Zodiarts Switch từ khi nào vậy?"】

【"Hôm kia."】

【"Hôm kia?" Sắc mặt Koizumi hơi thay đổi: "Những người đó không phải do cậu giết sao?"】

【"Cái gì?" Amatenbou cũng lộ vẻ nghi hoặc: "Tôi cũng chỉ mới lấy được Zodiarts Switch vào hôm kia thôi. Ban đầu tôi không định sử dụng nó, nhưng sau khi phát hiện Hội trưởng là Kamen Rider, tôi đã bói toán một quẻ và thấy tương lai của cậu có thể sẽ gặp nguy hiểm đến tính mạng, nên tôi mới dùng."】

【"Hả?" Shirogane Miyuki càng thêm ngơ ngác.】

【"Không cần hả với chả hở gì nữa, Hội trưởng hãy giải thích với bạn cùng lớp Koizumi đi, những vụ án đó đã được xác định là do Phòng Đặc Trạng tiếp nhận, không phải do Zodiarts gây ra." Phía bên này, Shinomiya Kaguya liếc nhìn tin nhắn Haibara Ai gửi tới rồi nói vào micro.】

【Shirogane Miyuki giải thích chuyện này cho họ nghe, khiến cả hai đều có chút trầm mặc.】

【“Sức mạnh của Zodiac Apostles không hề đơn giản như vậy, các cậu hãy giao hết các Astroswitch cho tôi đi.”】

【Chuyện này vốn dĩ cũng chỉ là do một sự hiểu lầm gây ra, Amamibo suy nghĩ một chút rồi giao Astroswitch cho Shirogane Miyuki. Shirogane Miyuki nhấn nút trên công tắc, phá hủy nó, rồi cuối cùng nhìn về phía Koizumi.】

【“Bạn cùng lớp Koizumi, tôi chưa từng thấy cảnh tượng mà cậu nói.” Nhìn thấy Koizumi vẫn không có ý định giao công tắc cho mình, Shirogane Miyuki nhìn thẳng vào Koizumi trước mắt với vẻ mặt nghiêm túc: “Nhưng tôi sẽ tiếp tục chiến đấu. Mục đích ban đầu của tôi chính là để bảo vệ Shinomiya, bảo vệ mọi người. Tất cả là để không cho chuyện như vậy xảy ra.”】

【“Cậu làm được sao?” Koizumi nhìn Shirogane Miyuki trước mắt, hỏi ngược lại.】

【“Tôi không thể đảm bảo, nhưng tôi sẽ đánh cược bằng cả tính mạng của mình, với tư cách là... Kamen Rider!” Ánh mắt kiên định của Shirogane Miyuki khiến Koizumi có chút trầm mặc, cô lấy công tắc của mình ra.】

【Công tắc Horoscope "Last One" sáng lên ánh sáng yếu ớt, cho thấy tâm trạng của Koizumi không hề bình tĩnh. Tuy nhiên, Shirogane Miyuki cũng không giành lấy, một lát sau từ xa vang lên một tiếng nổ, lúc này Koizumi mới thở dài một hơi hoàn toàn.】

【"Hy vọng cậu đừng làm tôi thất vọng."】

【"Chắc chắn rồi!" Shirogane Miyuki nhận lấy công tắc Horoscope, nhấn nút. Hoàn toàn xóa bỏ hai chiếc công tắc.】

【Sau khi công tắc được nhấn, cơ thể hai người mềm nhũn, Shirogane Miyuki vội đỡ cả hai ngồi xuống, bọng mắt của họ trở nên rất thâm đen, trông có vẻ vô cùng mệt mỏi.】

【Dù trước đó thế nào đi nữa, một khi đã sử dụng sức mạnh của Horoscope, sau khi giải trừ sức mạnh này, cơ thể hai người tự nhiên cũng sẽ bước vào một khoảng thời gian mệt mỏi.】

【"Các cậu cứ nghỉ ngơi ở đây trước đi, tôi sẽ bảo thư ký Fujiwara qua chăm sóc các cậu." Shirogane Miyuki cũng biết bây giờ không phải lúc nói chuyện này, lập tức hướng về phía Ryusei đang ở đó mà đi tới.】

【Phía bên này, Meteor đang giao chiến với Scorpio.】

【Cuộc chiến giữa hai người bất phân thắng bại.】

【“Hộc... chà...” Triệt quyền đạo của Meteor vẫn mạnh hơn Scorpio một chút, nhưng Meteor cũng phải dè chừng loại độc dịch quỷ dị của Scorpio, thế nên cả hai cứ giằng co như vậy.】

【“Xin lỗi nhé, Meteor, tôi đến muộn.” Ngay khi Meteor chuẩn bị tiếp tục tấn công, Scorpio lại một lần nữa phun ra lượng lớn độc dịch, nhưng số độc dịch này còn chưa kịp bắn về phía Meteor thì Fourze đã cầm Rocket Module lao tới, húc thẳng vào đầu Scorpio, cắt ngang đòn tấn công của nó rồi đáp xuống bên cạnh Meteor.】

【“...” Meteor không đáp lời Fourze mà chỉ vặn vẹo cổ, cùng Fourze nhìn về phía Scorpio trước mặt.】

【‘Tình hình không ổn rồi.’ Dù bị Fourze đấm một cú nhưng Scorpio không hề hấn gì, đủ thấy sức mạnh của nó đáng gờm đến mức nào. Thế nhưng ngay cả như vậy, với một Meteor mạnh mẽ ở đây, Scorpio cũng hiểu rằng đối mặt với hai Kamen Rider, nó khó lòng mà chống đỡ nổi.】

【“Chúng ta lên thôi.” Fourze vừa nói vừa lập tức thay đổi sang công tắc điện, chuyển sang dạng Điện khí, rồi dẫn đầu xông lên.】

【Meteor cũng xông lên theo.】

【Mặc dù thực lực của Fourze quả thực có kém hơn Meteor hiện tại một chút, nhưng khả năng học hỏi của Fourze rất mạnh, lúc này lối đánh nhanh của cả hai đã khiến Scorpio phải liên tục lùi bước.】

【“Hộc... Chết tiệt!” Thấy vậy, Meteor lùi lại một khoảng cách lớn, sau đó nhấn vào Meteor Galaxy trên tay.】

【“Saturn Lever (Sao Thổ - Chuẩn bị)” Một hành tinh Sao Thổ có vành đai sáng lên trên tay phải của Meteor, cậu vung tay ném nó về phía Scorpio. Fourze thấy vậy liền lập tức cúi người né tránh đòn này.】

【“Này, lần tới lúc định tấn công thì báo một tiếng chứ.” Fourze dù đã né được đòn tấn công nhưng vẫn có chút bất lực nói với Meteor.】

【“Ầm!” Sức mạnh mà Meteor giải phóng đã gây ra một vụ nổ dữ dội. Ngay lập tức, sắc mặt Fourze thay đổi: “Không ổn rồi.”】

【Rõ ràng Fourze vẫn còn nhớ những gì đã nói trước đó, rằng nếu các Zodiarts bị tiêu diệt thì sẽ gây ra một vụ nổ kinh hoàng.】

【“Hộc...” Phía bên này, Meteor vẫn không bỏ cuộc: “Vẫn chưa kết thúc đâu.”】

【Fourze nghe vậy liền quay đầu nhìn lại, quả nhiên trong ngọn lửa, một bóng người thứ hai khoác áo choàng đã xuất hiện.】

【“Keng...” Cây trượng dài gõ xuống đất, vòng tròn phía trên phát ra tiếng leng keng, toàn bộ ngọn lửa đều tan biến hết.】

