============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第161章
============================================================

Chương 48: Sức mạnh của siêu tân tinh

【“Cậu thất bại rồi.” Chiếc gậy của Horoscope mới xuất hiện chỉ tay về phía Scorpio đang đứng sau lưng mình.】

【“Cho tôi thêm một cơ hội nữa đi, Libra.” Scorpio lần này đã trực tiếp để lộ thân phận của Horoscope này, nhưng Libra không hề trả lời mà chỉ nhìn hai vị Kamen Rider: “Sức mạnh của cậu đã mạnh lên rồi nhỉ.”】

【Ngay sau đó, gậy dài điểm xuống mặt đất, một cơn bão cuồng phong quét qua, rồi trong khung hình, cả Scorpio và Horoscope kia đều biến mất không dấu vết.】

【“Đi rồi sao?” Đối mặt với một Horoscope thì hiện tại còn ổn, nhưng nếu thêm một tên nữa thì Fourze cũng biết mình không phải là đối thủ, dù cho có Meteor ở đây đi chăng nữa.】

【“Phải rồi, Meteor...” Nghĩ đến đây, Fourze định quay đầu lại để giải thích với Meteor về tình hình của các Horoscope, nhưng vừa quay đầu nhìn lại thì đã thấy bóng dáng của Meteor lại biến mất rồi.】

【“ lại biến mất rồi sao?”】

【Sau khi xác định ngôi sao băng lại biến mất, Fourze cũng giải trừ biến thân của mình. Nhìn Fourze trong tay, Shirogane Miyuki suy tư: ‘Không được, quả nhiên sức mạnh hiện tại của Fourze đối phó với các cung hoàng đạo vẫn còn kém một chút, bắt buộc phải nâng cao sức mạnh của bản thân thôi. Nghỉ hết mấy việc làm thêm đi.’】

【Khung cảnh chuyển sang nơi hỗn loạn mà các cung hoàng đạo từng xuất hiện trước đó.】

【Thiên Bình đặt Bọ Cạp trong tay xuống đất, sau đó nhìn về phía người đang ngồi trong bóng tối phía trước: “Bọ Cạp thất bại rồi.”】

【“Kamen Rider Meteor... lại là Rider do hắn tạo ra sao? Đã biết bản thể là ai chưa?” Ánh mắt đỏ như máu của kẻ đó dừng lại trên người Bọ Cạp dưới đất, rồi lại nhìn về phía Thiên Bình trước mặt.】

【“Thật ngại quá, tôi vẫn chưa điều tra xong.” Thiên Bình cúi đầu nói.】

【Người nọ trầm mặc một lát, nâng tay phải của mình lên, đó là một cánh tay có phần già nua, phía trên chậm rãi hội tụ ra một luồng sáng màu xanh lam, luồng sáng màu xanh lam ấy rót vào trong cơ thể Thiên Yết.】

【“Đa tạ, đa tạ đại nhân...” Thiên Yết dưới luồng ánh sáng này, cơ thể đã hoàn toàn hồi phục, lập tức đứng dậy, cúi người cảm ơn người nọ.】

【“Đây là sức mạnh của siêu tân tinh, Thiên Yết, ta cho ngươi cơ hội cuối cùng, làm quen với sức mạnh này, tìm ra thân phận thật sự của Lưu Tinh. Sau đó báo cáo lại cho ta.”】

【“Tuân lệnh, đại nhân, tôi nhất định sẽ hoàn thành nhiệm vụ của mình.” Thiên Yết trông như đột nhiên phấn chấn hẳn lên, gật đầu với người nọ, sau đó lui ra khỏi phòng.】

【Sau khi Thiên Yết rời đi, Thiên Bình nhìn về phía người trước mắt, cúi đầu nói: “Phụ thân, làm vậy thật sự ổn sao?”】

【“Không cần bận tâm đến hắn.” Người nọ đặt ngón tay lên huyệt thái dương của mình, chậm rãi nói: “Hắn đã không còn giá trị lợi dụng nữa, nếu có thể để hắn tìm ra thân phận của Lưu Tinh thì cũng coi như đáng giá, nếu không được, vậy thì đến lúc đó cứ để Xử Nữ trực tiếp xử tử hắn đi.”】

【“Xử Nữ.” Nghe thấy nhắc đến chòm sao Xử Nữ, giọng điệu của Thiên Bình không mấy dễ chịu, nhưng cậu cũng không nói thêm gì nhiều mà chỉ cúi đầu đáp: “Kế hoạch đang được tiến hành ổn định.”】

【“Ừm, rất tốt... Lần này sẽ có bao nhiêu người thức tỉnh đây? Ta rất mong chờ.”】

【“Tôi sẽ không làm ngài thất vọng đâu.”】

【“Ừm.”】

【Cuộc đối thoại kết thúc tại đây, không gian hỗn loạn màu đỏ sẫm vặn vẹo này cũng chìm vào tĩnh lặng.】

【Sau đó, khung cảnh chuyển sang một bệnh viện, Shirogane Miyuki cầm một giỏ trái cây nhỏ: “Bạn cùng lớp Koizumi, bây giờ cậu cảm thấy thế nào rồi?”】

【“ cơ thể cậu bị tổn hại khá nặng, cần phải nghỉ ngơi hơn một tháng đấy.” Tiểu Tuyền lúc này trông vẫn nghiêm túc như trước, nhưng lại mang theo một chút mỉm cười: “Hội trưởng Shirogane, cậu đã vất vả rồi.”】

【“Vất vả gì chứ, nếu là tôi, có lẽ còn chẳng làm được như ngài.” Shirogane Miyuki lắc đầu rồi nói: “Mặc dù vụ phóng hỏa không phải do người trường chúng ta gây ra, nhưng phía Shinomiya vẫn sẽ tiếp tục theo dõi vụ việc này, nếu có thông tin gì, tôi cũng sẽ báo cho cậu.”】

【“Cảm ơn cậu.” Tiểu Tuyền mỉm cười dựa vào tường, rồi nhìn lên trần nhà: “Sau khi Zodiarts Switch biến mất, tôi cảm thấy lúc đó mình hoàn toàn bị cơn giận làm cho mất trí, rất nhiều chuyện căn bản không thể bình tĩnh nổi.”】

【“Zodiarts Switch quả thực có năng lực như vậy, nó sẽ phóng đại dục vọng trong lòng mọi người, gây ra hậu quả vô cùng nghiêm trọng. Phải rồi bạn cùng lớp Tiểu Tuyền, cậu còn nhớ ai là người đã đưa Switch cho cậu không?”】

【Sau khi nghe Shirogane Miyuki hỏi, Tiểu Tuyền cũng không giấu giếm: “Ban đầu, tôi chỉ đang tra cứu tài liệu ở trường, xem liệu có khả năng nào là siêu năng lực đặc biệt hay không, rồi tôi gặp một người khoác áo gió, hắn bảo với tôi rằng kẻ gây ra vụ án đang ở trong trường, nếu muốn tiêu diệt nó thì hãy cầu nguyện với bầu trời sao.”】

【“Cầu nguyện với bầu trời sao sao?”】

【“Bạn cùng lớp Atanbou, sức khỏe của cậu thế nào rồi?” Shirogane Miyuki đi thăm Koizumi, trong khi ở một phía khác, Shinomiya Kaguya lại đi thăm Atanbou Yume.】

【“Tôi chắc là cần khoảng nửa tháng nữa là có thể hồi phục hoàn toàn.” Atanbou Yume trông có vẻ hơi ngây ngô, cô mỉm cười nhẹ với Shinomiya Kaguya, rồi ánh mắt lướt qua Shinomiya Kaguya trước mặt và cười nói: “Phó hội trưởng Shinomiya, cô đến tìm tôi chắc không phải chỉ để nói chuyện này đâu nhỉ.”】

【“Không sai, bạn cùng lớp Atanbou, cái gọi là... cái chết mà cậu nói trước đó rốt cuộc là sao?” Lý do Shinomiya Kaguya đến tìm Atanbou Yume một là để điều tra xem ai là người đã đưa công tắc cho Atanbou Yume, hai là vì chuyện mà Atanbou Yume từng nói trước đó, rằng Shirogane Miyuki có khả năng sẽ chết.】

【“Đó chỉ là kết quả bói toán thôi.” Atanbou Yume lắc đầu: “Hội trưởng Shirogane, trong vài tháng tới quả thực sẽ chết, đây là kết quả của việc bói toán.”】

【“Cái chết...” Sắc mặt Shinomiya Kaguya trở nên tái nhợt.】

【“Cậu có thể cung cấp thêm thông tin không?”】

【“ màu xanh lam. Đây là điều tôi đã thỉnh giáo người có thiên phú tốt nhất trong chúng tôi, dù sao thì thứ như bói toán này, tôi cũng không thể hoàn toàn đảm bảo tính chân thực của nó.”】

【“ màu xanh lam...” Shinomiya Kaguya ghi nhớ hoàn toàn chuyện này.】

【Hình ảnh đến đây thì tối dần, có nghĩa là nửa đầu đã kết thúc.】

“Câu chuyện lần này khá thú vị. Mặc dù nói chủ yếu là để dẫn dắt ra Kamen Rider Meteor, nhưng thông tin được lồng ghép vào trong đó không ít đâu.” Kudo Yusaku vuốt râu, lộ ra một nụ cười: “Hơn nữa cũng cho thấy, sức mạnh của Astroswitch tuy sẽ bị ảnh hưởng bởi cảm xúc của con người, nhưng vẫn có thể kiềm chế được.”

Chương 49: Học sinh trao đổi từ sáu trường học?

Nội dung video lần này thực ra thuộc loại khá bình đạm, mặc dù nói là để dẫn dắt ra thân phận của Kamen Rider Meteor.

Thế nhưng câu chuyện cũng chỉ đơn giản là một bài toán không có lời giải nên mới dẫn đến kết quả như vậy.

Tuy nhiên, những thông tin tiết lộ ra cũng không ít.

"Giờ thì có thể xác nhận hoàn toàn rồi nhỉ, kẻ đứng sau màn chính là lão già nhà Shinomiya, Shinomiya Gan'an..." Conan nghe cha mình nói xong liền đẩy gọng kính.

"Ừm, nếu là ông ta thì đúng là khá phiền phức đấy." Kudo Yusaku cũng đẩy gọng kính của mình: "Shinomiya Gan'an là người đã một tay đưa cả gia tộc Shinomiya lên vị thế của một trong bốn tập đoàn tài phiệt lớn nhất, hơn nữa lão ta là kẻ vì muốn mở rộng tập đoàn mà không từ thủ đoạn để chèn ép đối thủ, có thể gọi là một con quái vật thời Showa."

"Những chuyện này thì không sao, quan trọng là mục đích cuối cùng của đối phương là gì? Giống như mục đích của Tổ chức Áo đen là tạo ra cả một thế giới mới, mục đích của bọn Greed là vì dục vọng của bản thân, còn vị Vua cổ đại cuối cùng là vì muốn trở thành vua, vậy thì... mục đích của Shinomiya Gan'an là gì?"

Hattori Heiji ở bên cạnh cũng đang tò mò suy nghĩ về chuyện này.

“Đời người chẳng phải vì hai chữ quyền lực sao? Nếu không phải vì tiền tài, thì cũng là vì địa vị.” Philip vừa lật xem cuốn sách vừa tùy ý nói.

“Tuy nói là vậy, nhưng ai mà biết được chứ, còn một điều có thể chắc chắn, đó là sự ra đời của Tinh Đồ dường như chỉ có thể diễn ra ở Học viện Shuchiin, nơi này có những điểm đặc biệt.” Mori Kogoro cầm lon bia trên tay, vừa uống vừa nói đầy ẩn ý.

“Vấn đề là đối phương có điểm gì đặc biệt không?”

“Tôi nhớ nhà Sonoko cũng có đầu tư vào Học viện Shuchiin mà nhỉ?” Ran ở bên cạnh giơ tay nói, thu hút sự chú ý của mọi người.

Sau đó mọi người đều nhìn về phía Haibara, mà Haibara cũng giống Philip, đang cầm một cuốn sách lật xem: “Đừng nhìn tôi, tuy hôm qua đúng là Shin có về một lát, nhưng cậu ấy lại lập tức đi ngay rồi. Chắc còn phải mất một khoảng thời gian nữa.”

“Vậy còn Tiến sĩ Agasa thì sao?” Trong số các nhà khoa học hiện nay thì chỉ còn Mo Chen và Tiến sĩ Agasa thôi.”

“Đối với mấy thứ này, tôi thật sự mù tịt.” Thấy mọi người nhìn về phía mình, Tiến sĩ Agasa cũng hơi ngượng ngùng giơ hai tay lên, bất lực nói.

Hắn đúng là một nhà khoa học, kiến thức cũng không ít, nhưng Tiến sĩ Agasa cảm thấy những thứ này đã vượt xa khoa học, tiến vào phạm trù siêu khoa học rồi, dù hắn có bắt đầu nghiên cứu thì cũng cần một khoảng thời gian rất dài, làm sao có thể dễ dàng đưa ra kết quả gì đó được.

“Dù sao đi nữa, tối nay Hattori và tôi, hai chúng ta đều có thể biến thân, mang theo máy móc hỗ trợ của mình, cùng nhau đi một chuyến đi.” Conan cảm thấy mình nên bắt đầu hành động thôi.

Không thể cứ tiếp tục chờ đợi như thế này được.

Tuy nhiên có một tin khá tốt, đó là nhờ việc phát video, quyền kiểm soát của nhà Shinomiya đối với Shuchiin đã bị suy giảm đi rất nhiều.

Điều này cũng rất bình thường, mặc dù cổ đông lớn nhất của Shuchiin là nhà Shinomiya, nhưng không chỉ có mỗi nhà Shinomiya, mà còn có những gia tộc khác nữa, tuy rằng những gia tộc này có lẽ không bằng nhà Shinomiya, nhưng số lượng lại đông. Video đã vạch trần việc đối phương muốn tạo ra quái vật bên trong Shuchiin, mọi người làm sao có thể không cảnh giác cho được.

Vào thời điểm hiện tại, chủ tịch hội đồng quản trị của Shuchiin là con trai trưởng của nhà Shinomiya, tức là Shinomiya Kougan.

Nhưng đến ngày hôm qua thì hắn đã bị bãi miễn, thay thế bằng một người khác rồi.

Việc Conan và những người khác lẻn vào điều tra gì đó cũng hoàn toàn không thành vấn đề.

"Được." Hattori Heiji gật đầu đồng ý.

"Được rồi, thời gian cũng gần đến rồi, hiệp hai sắp bắt đầu, kế hoạch của đối phương chắc cũng sắp lộ diện thôi."

"Ừ!"

【Mười phút đầu của đoạn phim là những cảnh quay chưa từng xuất hiện trước đó, đó là những khoảnh khắc đời thường của Souta và Ankh, rất ấm áp, nhưng nghĩ lại thì trong chương OOO, cảnh chia tay của Souta và Ankh toàn là những tình tiết đau lòng thôi!!!】

【Sau mười phút đó, khung cảnh chuyển sang hội trường lớn của học viện Shuchiin, tất cả mọi người đều đứng ở đó, phía trên Shirogane Miyuki với tư cách là hội trưởng hội học sinh đang phát biểu, các thành viên khác của hội học sinh đứng ở hai bên. Còn ở chính giữa phía dưới, xuất hiện hơn ba mươi học sinh mặc những bộ đồng phục với phong cách khác nhau.】

【“Từ hôm nay, học viện Shuchiin sẽ hợp tác với sáu trường trung học gồm trường trung học Teitan, trường trung học Sobu, trường trung học Toyogasaki, trường trung học Namimori, học viện Fumizuki và trường trung học Ohashi. Tổng cộng có 30 học sinh trao đổi, những học sinh này sẽ được phân bổ đều vào các lớp, mọi người hãy chào đón họ.”】

【Sau khi Shirogane Miyuki giải thích ngắn gọn về nguồn gốc của ba mươi học sinh với phong cách đồng phục khác nhau này, trong hội trường vang lên những tràng pháo tay nhiệt liệt.】

【Sau khi Shirogane Miyuki giải thích thêm một vài việc nữa, buổi chào cờ kết thúc.】

【“Thêm ba mươi học sinh thế này, sắp tới chúng ta bận rộn rồi đây.” Các thành viên khác của hội học sinh ở lại dọn dẹp vệ sinh và sắp xếp lại ghế ngồi, trong lúc dọn dẹp, Hayasaka Ai nở một nụ cười nói.】

【“Đúng vậy, đúng vậy! Cũng may là Ai, Miko và Eriri-chan các cậu đã gia nhập hội học sinh, nếu không thì chúng tôi chắc bận đến chết mất thôi.” Fujiwara Chika ôm chầm lấy Miko bên cạnh, làm bộ khóc lóc đầy kịch tính.】

【“Tiền bối Fujiwara, đừng như vậy mà.” Miko bị ôm lấy có chút ngượng ngùng muốn đẩy Fujiwara Chika ra, nhưng không thành công.】

【“Nhắc mới nhớ, Eriri-chan đâu rồi?” Fujiwara Chika vẫn cứ dính lấy Miko, vừa dính vừa tò mò nhìn những người ở lại giúp đỡ trước mắt, nhưng lại không thấy bóng dáng Eriri đâu.】

【“À, bạn Sawamura đã xin phép tôi, nói là muốn đi gặp bạn bè, nên tôi đã để cậu ấy đi rồi.” Shirogane Miyuki đang bê ghế bên cạnh giải thích.】

【“Dù sao thì trước đây bạn Sawamura cũng học ở trường Toyogasaki, chắc là gặp lại bạn cũ thôi.” Ishigami Yu ở bên cạnh thấy vậy cũng giải thích thêm. Điều này khiến Fujiwara Chika lộ ra ánh mắt tò mò: “Vậy chúng ta đi xem thử đi?”】

【“Người ta gặp lại bạn cũ, chúng ta đi theo không tiện đâu.” Shinomiya Kaguya nghe thấy lời của Fujiwara Chika liền lắc đầu nói, nhưng Fujiwara Chika lại cười đáp: “Chúng ta bây giờ là bạn đồng hành của Eriri-chan mà, chỉ là quan tâm một chút thôi, hơn nữa chúng ta đâu có nghe lén, tôi cũng muốn xem bạn bè trước đây của Eriri-chan là người như thế nào. Nếu có thể kết bạn được thì tốt nhất. Như vậy chúng ta có thể tạo mối quan hệ tốt với các bạn học trường khác, cũng dễ hiểu hơn xem họ cần gì.”】

Chương 50: Học sinh trao đổi

【Lời của Fujiwara Chika cũng khiến mọi người suy ngẫm một chút, quả thực khá phù hợp, thế là sau khi nhanh chóng thu dọn đồ đạc, mọi người liền đi ra ngoài. Thực ra cũng không cần tìm kiếm quá lâu, mấy người họ thấy ngay ở cách cửa hội trường không xa, nhìn trang phục của họ thì đều là học sinh trường Toyogasaki. Hơn nữa chỉ có ba người.】

【"...Bạn cùng lớp Aki, tôi đã nói rồi, tôi không hề muốn gia nhập cái gọi là câu lạc bộ làm game của cậu, hiện tại tôi là thành viên hội học sinh, không có nhiều thời gian như vậy." Khi mấy người vừa mới đến gần, liền nghe thấy giọng nói có chút tức giận của Eriri, điều này khiến mọi người nhìn nhau.】

【"Còn cả Kasumigaoka, cậu cũng đến để khuyên tôi sao?" Vừa nói, Eriri vừa nhìn về phía Kasumigaoka Utaha đối diện, mà Kasumigaoka Utaha lúc này lắc đầu: "Tôi chỉ đến để ôn chuyện với cậu một chút thôi."】

【"Vậy sao?" Sau khi nghe thấy lời của Kasumigaoka Utaha, sắc mặt vốn đang khó coi của Eriri mới dịu đi một chút: "Vậy lát nữa chúng ta nói chuyện sau nhé."】

【"Nhưng Eriri, chẳng phải trước đây cậu cũng ở trong hội học sinh mà vẫn có thể tham gia hoạt động của chúng ta sao?" Aki Tomoya lại không chịu bỏ cuộc, nói ra những lời như vậy, điều này dường như đã chạm vào dây thần kinh của Eriri, khiến sắc mặt cô trở nên vô cùng tức giận và kích động: "Cậu cút ngay cho tôi!"】

【“Nhưng mà Eriri...”】

【“Cút!”】

【“Sawamura bạn cùng lớp, cậu không sao chứ?” Thấy tâm trạng cô ấy dao động dữ dội như vậy, Shirogane Miyuki nhìn về phía Shinomiya Kaguya, Shinomiya Kaguya cũng lập tức hiểu ý tiến lên hai bước, hỏi thăm.】

【“Phó hội trưởng Shinomiya.” Sau khi nhìn thấy Shinomiya Kaguya, Eriri mới bình tĩnh lại đôi chút: “Không có gì, chỉ là nhìn thấy người không muốn gặp mà thôi.”】

【“Vậy sao?” Đôi mắt đỏ thẫm của Shinomiya Kaguya nhìn về phía Aki Tomoya ở bên cạnh: “Vị... bạn cùng lớp này, tôi không biết cậu là ai? Nhưng Sawamura bạn cùng lớp là thành viên hội học sinh của chúng tôi, cô ấy không muốn gặp cậu, vậy nên phiền cậu rời đi được không?”】

【“Tôi và Eriri là bạn thanh mai trúc mã, còn cô là ai?” Dù Aki Tomoya có chút sợ hãi ánh mắt của Shinomiya Kaguya, nhưng vẫn lấy hết can đảm nói.】

【“Ồ... vậy ra cậu chính là người đã lợi dụng bạn cùng lớp Sawamura, người bạn thanh mai trúc mã của cô ấy sao?” Kaguya Shinomiya vẫn còn nhớ rất rõ: “Được rồi, bạn... cỏ dại này, phiền cậu rời đi cho được không?”】

【“Eriri, chiều nay tôi sẽ lại tìm cậu.” Còn Aki Tomoya, Kaguya Shinomiya cùng những thành viên khác của hội học sinh đang đứng cách đó không xa, dù vẫn còn chút e dè, nhưng sau khi để lại câu nói đó thì cũng xoay người rời đi.】

【“Sawamura bạn cùng lớp, có những lúc, nên dứt khoát thì phải dứt khoát.” Kaguya Shinomiya nhìn theo Aki Tomoya đang rời đi, sau đó nhìn sang Eriri ở bên cạnh.】

【“Shinomiya phó hội trưởng, tôi hiểu rồi.” Eriri cũng gật đầu, vốn tưởng rằng sẽ không còn gặp lại nữa, ai ngờ đối phương lại trở thành học sinh trao đổi.】

【“Hai vị này là?” Sau khi Eriri trả lời, Kaguya Shinomiya mới nhìn sang hai người còn lại.】

【Kasumigaoka Utaha cùng với Kato Megumi.】

【Eriri cũng giới thiệu hai người họ với những thành viên khác trong hội học sinh.】

【“...” Ishigami Yu dán mắt vào người Kasumigaoka Utaha một lúc, hành động này đã thu hút sự chú ý của Miko ở phía sau.】

【“Megumi, lâu rồi không gặp.” Thế nhưng, sau khi nhìn một lúc, Ishigami Yu lại quay sang chào hỏi Kato Megumi.】

【“Lâu rồi không gặp.” Sự hiện diện của Kato Megumi quả thực không cao, nhưng dù sao thì chuyện vừa xảy ra cũng khiến người ta khó lòng mà ngó lơ cô ấy, hơn nữa cô ấy cũng thực sự quen biết Ishigami Yu, nên đã gật đầu đáp lại cậu.】

【“Ơ, các cậu quen nhau à?”】

【“Cũng coi như là bạn.” Ishigami Yu gật đầu, nhưng không giải thích gì thêm.】

【Một mặt khác, sau khi rời khỏi nơi này, Aki Tomoya có vẻ tức giận đi lang thang trong trường, miệng không ngừng lẩm bẩm những từ như 'kẻ phản bội', 'rõ ràng tên đó đã không còn ở đây nữa' và những lời tương tự.】

【Aki Tomoya cứ đi như vậy mà không chú ý ở chỗ rẽ, đụng phải một thực thể nào đó rồi ngã xuống đất. Cậu vừa xoa mũi vừa đứng dậy, dù có chút bất mãn nhưng vẫn ngẩng đầu lên xin lỗi: 'Không... á! Quái vật!'】

【'Nhìn thấy người khác mà gọi thẳng là quái vật thì không hay đâu nhé.' Thực thể mà Aki Tomoya đụng phải chính là Scorpio đang khoác áo choàng. Scorpio nhìn Aki Tomoya đang ngã trên mặt đất.】

【'Đừng lại đây.' Aki Tomoya giãy giụa muốn lùi lại trên mặt đất, trong khi Scorpio khẽ cười: 'Không cần phải sợ hãi như vậy, ta đến để ban cho cậu sức mạnh.'】

【'Sức mạnh?' Vẻ sợ hãi trên mặt Aki Tomoya xuất hiện thêm biểu cảm nghi hoặc.】

【'Đúng vậy.' Scorpio ngồi xổm trước mặt Aki Tomoya: 'Cậu hẳn là có nguyện vọng của riêng mình chứ?'】

【“tôi đương nhiên là có.” Mặc dù giọng điệu vẫn còn chút sợ hãi, nhưng Aki Tomoya vẫn gật đầu: “tôi muốn tạo ra trò chơi bishoujo tuyệt vời nhất.”】

【“...Đây quả thực là một nguyện vọng thú vị.” Scorpio nghe thấy nguyện vọng như vậy cũng chỉ hơi sững sờ, sau đó khẽ cười lấy ra một Astroswitch: “Vậy thì hãy cầu nguyện với bầu trời sao đi.”】

【“Cầu nguyện với bầu trời sao...” Nhìn Astroswitch trong tay Scorpio, đôi mắt Aki Tomoya dần tan biến nỗi sợ hãi, xuất hiện những tia sáng khác biệt.】

【“Cạch...” Ngón tay nhấn vào Astroswitch, làn sương đen bao phủ toàn bộ cơ thể Aki Tomoya.】

【“Có chút thú vị.” Scorpio nhìn những vì sao sắp xếp trong làn sương đen lộ ra một nụ cười nhỏ, sau đó thân hình chậm rãi lùi lại vài bước rồi biến mất.】

【Mà chính cảnh tượng này, lại có một người đã nhìn thấy toàn bộ tình hình ở đây. Hắn hai tay có chút run rẩy, lặng lẽ lùi lại một khoảng cách, rồi rời đi.】

【“Ra là vậy, chính là các cậu sao?” Chuyện của Eriri thực ra mọi người đều đã biết từ trước, bản thân Eriri cũng không hề giấu giếm. Sau khi biết ngay từ đầu cô nàng đã cùng mấy người này thành lập cái gọi là câu lạc bộ trò chơi trong trường, ánh mắt Shinomiya Kaguya nhìn Kasumigaoka Utaha bỗng trở nên khó đoán.】

【“Được rồi, sắp vào lớp rồi. Hôm nay là ngày đầu tiên các cậu đến Shuchiin, có lẽ vẫn còn hơi chưa quen, nhưng vẫn phải cố gắng lên nhé.” Shirogane Miyuki ở bên cạnh lên tiếng phá vỡ bầu không khí có chút gượng gạo, nói với Kasumigaoka Utaha và Kato Megumi.】

