============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第162章
============================================================

【Lời của Shirogane Miyuki quả nhiên có tác dụng, mọi người cứ thế mà giải tán.】

【Thế nhưng khi Shinomiya Kaguya quay trở lại lớp học, cô lại phát hiện trong lớp mình thế mà lại có Kato Megumi, một trong số những học sinh trao đổi. Chỉ có điều khiến cô thắc mắc là Kato Megumi đang ngồi ở góc lớp, không một ai trò chuyện với bạn ấy, trong khi những học sinh trao đổi khác đều có người bắt chuyện, cứ như thể mọi người xung quanh không hề nhìn thấy Kato Megumi vậy.】

Chương 51: Bình lắc

【“Có chuyện gì sao?” Ánh mắt Shinomiya Kaguya đặt trên người Kato Megumi, điều này cũng thu hút sự chú ý của Kato Megumi. Bạn ấy khẽ ngẩng đầu nhìn Shinomiya Kaguya, rồi với vẻ mặt bình thản, Kato Megumi hỏi.】

【“Không... chỉ là bạn cùng lớp Kato rất đặc biệt thôi.” Ánh mắt Shinomiya Kaguya vẫn luôn quan sát tình hình xung quanh, nhưng ngay cả khi cô đang trò chuyện với Kato Megumi, những người xung quanh dường như vẫn vô thức phớt lờ Kato Megumi đang ở ngay trước mắt.】

【“Đặc biệt sao?” Kato Megumi dùng một cuốn sách trông như cổ thư che nhẹ trước mặt mình, đuôi mắt khẽ cong xuống, trông như thể đang nở một nụ cười.】

【“Tôi chỉ là sự tồn tại khá mờ nhạt mà thôi.” Lời giải thích của Kato Megumi khiến Shinomiya Kaguya có chút không dám tán đồng, hắn luôn cảm thấy Kato Megumi trước mắt không hề đơn giản như vậy.】

【Tuy nhiên, chuyện này cũng không được thảo luận quá nhiều, bởi vì sắp đến giờ vào lớp rồi.】

“Tên nhóc đó đến tận bây giờ vẫn còn dây dưa với người khác sao?” Shirogane Miyuki nhìn nội dung trong màn hình, bất lực lắc đầu.

Từ Kamen Rider W ban đầu cho đến Kamen Rider OOO đều từng xuất hiện nội dung như vậy, nhưng không ngờ rằng đã đến Kamen Rider mà mình làm nhân vật chính rồi, tên này vẫn chưa chịu từ bỏ.

“Không sao cả, nếu hắn dám làm gì đó...” Shinomiya Kaguya sờ sờ má mình.

Thực ra, Shinomiya Kaguya vẫn khá tán thưởng những kẻ vì nguyện vọng của bản thân mà không từ thủ đoạn như vậy.

Nhưng cũng phải xem thủ đoạn thế nào đã.

Nếu thủ đoạn cao tay thì Shinomiya Kaguya sẽ rất tán thưởng, nhưng nhìn xem Aki Tomoya vì nguyện vọng của bản thân mà dùng cái gì kìa?

Quỳ xuống!

Nói đơn giản chính là vứt bỏ lòng tự trọng. Đối với một kẻ không có chút lòng tự trọng nào như vậy, Shinomiya Kaguya vô cùng khinh thường.

Hơn nữa, sau khi chuyện này bị phát hiện, hắn không nghĩ cách khác để cứu vãn hay rút lui, ngược lại còn dây dưa không dứt, có thể nói đã trở thành kiểu người mà Shinomiya Kaguya ghét nhất rồi.

Trước đây thì không liên quan đến mình, nhưng giờ thì đã dính líu đến mình rồi. Shinomiya Kaguya sẽ không dễ dàng bỏ qua cho hắn đâu.

“Tuy nhiên, nếu đối phương chưa làm gì cả thì chúng ta cũng đừng nên manh động.” Dù Shirogane Miyuki cũng chẳng coi trọng Aki Tomoya, nhưng đó là chuyện của tương lai, dù hiện tại trong video, Aki Tomoya cũng đã trở thành một Starmaker.

Hiện tại trong thực tế, gia tộc Shinomiya đã mất giá đi không ít, hơn nữa còn có rất nhiều người đang dòm ngó, tốt nhất là đừng nên ra tay.

“Tôi hiểu rồi, Hội trưởng.” Đối với sự quan tâm của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya tất nhiên rất vui vẻ gật đầu.

“Vậy thì, chúng ta tiếp tục xem video thôi.”

【Khi tan học vào buổi chiều, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya gặp nhau.】

【“Vị này là cô Kato Megumi phải không?” Tất nhiên Shirogane Miyuki cũng đã phát hiện ra Kato Megumi đang đi theo sau Shinomiya Kaguya, có chút ngạc nhiên.】

【“Ừm, dù sao bạn cùng lớp Kato cũng là học sinh chuyển trường, nên tôi mời đến hội học sinh tham quan uống trà một chút.” Shinomiya Kaguya khẽ cười nói.】

【“Ừm, mong được giúp đỡ.” Kato Megumi nhìn Shirogane Miyuki trước mặt, khẽ gật đầu.】

【Ba người đến phòng hội học sinh, vừa mới ngồi xuống, đột nhiên bóng dáng Kato Megumi khựng lại một chút, không phải đứng dậy, mà là bay lên một cách quỷ dị, thấy vậy Kato Megumi khẽ nhíu mày.】

【Một tia sáng vàng sẫm cực kỳ nhạt, thậm chí nhạt đến mức gần như không nhìn thấy, khẽ lóe lên, Kato Megumi trực tiếp ngã xuống ghế sofa.】

【Mà cảnh tượng này cả hai người họ đều không phát hiện ra.】

【“Shinomiya, cậu đưa bạn cùng lớp Kato đến đây không chỉ vì chuyện này thôi đúng không?” Lúc này Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đều đã rời đi trước, họ đi chuẩn bị trà bánh. Nhân lúc này, Shirogane Miyuki nhỏ giọng hỏi.】

【“Bạn cùng lớp Kato có những dao động kỳ lạ trên người, trước đó tôi đã dùng phần ăn hamburger để điều tra thử. Quả thực có thể phát hiện ra vài điểm bất thường.” Shinomiya Kaguya khẽ giải thích.】

【“Là Zodiarts sao?” Nghe đến đây, Shirogane Miyuki nhíu chặt mày, hôm nay có thể coi là ngày đầu tiên đối phương gia nhập Shuchiin, ngày đầu tiên mà cô ấy đã biến thành Zodiarts rồi? Điều này cũng quá nhanh đi?】

【“Không đúng, không phải năng lượng của Zodiarts, mà là một nguồn năng lượng khác. Vì vậy tôi muốn tìm hiểu một chút. Dù sao thì tình hình trong Shuchiin hiện tại khá đặc biệt.” Shinomiya Kaguya khẽ giải thích thêm: “Hơn nữa, sự hiện diện của bạn cùng lớp Kato quá mờ nhạt, thậm chí còn bị thầy/cô bỏ qua khi điểm danh.”】

【“Nói như vậy...” Shirogane Miyuki suy tư một chút, nhớ lại cảm giác mà Kato Megumi mang lại cho mình khi cả hai gặp nhau.】

【Nói thế này đi, nếu không phải Shinomiya Kaguya đang ở ngay bên cạnh và đã nói chuyện với Kato Megumi, thì Shirogane Miyuki đã trực tiếp lờ đi đối phương rồi. Điểm này quả thực rất kỳ lạ.】

【Mà lúc này cả hai đều không phát hiện ra một vấn đề, đó chính là Kato Megumi với sự hiện diện vô cùng mờ nhạt tuy bị rất nhiều người bỏ qua, nhưng Shinomiya Kaguya lại không hề có ý định lờ đi đối phương chút nào.】

【“ cứ hỏi cho rõ ràng trước đã.” Shinomiya Kaguya bưng trà đi tới, rồi đặt trước mặt Kato Megumi: “Bạn cùng lớp Kato, mời uống trà.”】

【Shinomiya Kaguya đang định bắt chuyện với Kato Megumi từ những khía cạnh khác nhau trong trường, nhưng đột nhiên tay Kato Megumi khựng lại, nhìn ra bên ngoài: “Bạn cùng lớp Shinomiya, bạn cùng lớp Shirogane, tôi nghĩ ngoài chuyện này ra, hai cậu chắc hẳn còn có việc quan trọng hơn cần phải xử lý.”】

【“?” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau, đúng lúc này cánh cửa lớn đột nhiên bị tông mở, không phải là người, mà là một thứ trông giống như cốc milkshake, chính là cái máy hỗ trợ mới có đôi mắt phát sáng trong video phía trên.】

【“Cốc lắc?” Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki nhìn nhau, cái cốc lắc này là ở phía bạn cùng lớp Sawamura, dù sao thì cái này cũng do Sawamura thiết kế, hơn nữa để đề phòng vạn nhất, những người không thể đi cùng nhau đều có một vài robot hỗ trợ trong tay, dùng để phòng hờ.】

【“Bạn cùng lớp Sawamura đã xảy ra chuyện gì sao?” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau, Shinomiya Kaguya liếc nhìn Kato Megumi, Kato Megumi mỉm cười nhẹ với Shinomiya Kaguya, sau đó nhìn về phía chiếc hộp màu đen bên cạnh, chiếc hộp này là máy tính của Shinomiya Kaguya, Shinomiya Kaguya thấy vậy cũng không do dự mà mở ra ngay, còn Shirogane Miyuki thì đã chạy ra ngoài rồi.】

【“Xem ra bạn cùng lớp Kato biết nhiều chuyện thật đấy.” Shinomiya Kaguya vừa thả Hamburger Set ra vừa nói đầy ẩn ý. Đồng thời mở máy tính của mình lên, bắt đầu để Hamburger Set đi tìm Sawamura.】

Chương 52: Cảm xúc cực đoan

【“Cậu không về sao? Chẳng phải đây là khoảng thời gian khối lượng công việc của cậu nhiều nhất à?” Thời gian lùi lại một chút, chuyển đến thời điểm vừa tan học không lâu, Eriri và Utaha đã gặp nhau. Mặc dù Eriri học lớp 11 còn Utaha học lớp 12, nhưng lớp học của hai người lại nằm ở vị trí khá gần nhau.】

【Sau khi tan học, Eriri định đến phòng mỹ thuật, nhưng lại đụng mặt Utaha. Rõ ràng là Utaha đang đợi Eriri.】

【“Tập mới nhất hôm qua tôi đã nộp cho biên tập viên rồi, nên sắp tới tôi khá rảnh rỗi.” Utaha giải thích như vậy, sau đó dựa vào cửa sổ, xác định không có ai xung quanh mới hạ giọng hỏi: “Eriri, gần đây cậu có tin tức gì về Mo Chen không?”】

【“...” Nghe thấy lời của Utaha, sắc mặt Eriri hơi tái đi, nhưng Utaha lại không để ý, cô ấy vẫn đang suy tư nói: “Tôi đã hỏi bố mẹ mình, họ chỉ nghe nói Mo Chen đi du học nước ngoài rồi.”】

【“Cậu hỏi chuyện này làm gì?” Ngay khi vừa mở miệng, Eriri đã biết mình không kiểm soát tốt cảm xúc, giọng nói hơi run rẩy, nhưng cô nhanh chóng điều chỉnh lại: “Với thân phận của hai chúng ta, có hỏi thế nào cũng vô ích thôi. Chỉ tổ làm bản thân thêm phiền não.”】

【Giọng Eriri có chút run rẩy, nhưng Utaha không hề nhận ra, bởi vì lúc này cô ấy cũng đang vô cùng bồn chồn. Thế nhưng sau khi nghe thấy lời của Eriri, Utaha vẫn nói: "Dù là vậy, nhưng tôi vẫn thấy khá lo lắng. Trước đây còn có thể tra ra được, giờ thì không tìm thấy nữa, điều đó khiến tôi hơi bất an thôi."】

【"Tôi cũng không rõ." Eriri lắc đầu nói: "Tôi khuyên cậu cũng nên giống tôi, quên hắn đi."】

【"..." Lời của Eriri như những mũi kim đâm thẳng vào tim Utaha, nhưng cô ấy lại chẳng thể phản bác được câu nào.】

【Muốn quên đi đối phương, chuyện này nói thì dễ thật đấy, nhưng sau khi biết được sự thật, cô ấy không đủ can đảm để tìm lại hắn, thế nhưng việc âm thầm tìm hiểu thông tin về hắn thì cô ấy vẫn thường xuyên làm.】

【Có lẽ tận sâu trong thâm tâm, cô ấy vẫn còn đang mơ mộng chăng.】

【Con người chính là sinh vật như vậy, lúc có được thì không biết trân trọng, đến khi mất đi mới hối hận khôn nguôi. Cho dù trong ký ức khi ở bên Mo Chen, hầu hết đều là những kỷ niệm đau khổ khi cô vì người khác mà nhắm vào hắn, nhưng trong đó cũng có cả những ký ức về việc hắn đã từng bảo vệ cô.】

【Thế nhưng càng cảm nhận rõ tấm lòng bảo vệ của đối phương, cô ấy lại càng cảm thấy bản thân lúc đó thật ghê tởm.】

【Sự dày vò này đã khiến Utaha trưởng thành hơn rất nhiều, nhưng cũng khiến cô ấy khép mình lại nhiều hơn. Đã mấy tháng rồi cô ấy không còn thấy bất kỳ thông tin nào liên quan đến Mo Chen nữa. Lần cuối cùng là về người tên Daido Katsumi kia, nhưng người đó không phải Mo Chen, chỉ là có ngoại hình giống hệt anh ấy mà thôi.】

【Dù nhà mình chỉ có quan hệ làm ăn với nhà Mo Chen, nhưng nhà Eriri thì khác. Vì Mo Chen nói là đã ra nước ngoài, có lẽ Eriri sẽ biết chút gì đó, dù sao thì nhà Eriri cũng làm việc ở đại sứ quán.】

【Thế nhưng lời của Eriri lại khiến Utaha im lặng.】

【Utaha cũng không thể phản bác, bởi đó là sự thật. Kết quả tốt nhất chính là quên đi, vì chỉ khi quên đi rồi mới có thể tiếp tục tiến về phía trước. Nhưng nói thì dễ, làm sao mà đơn giản đến thế...】

“Quên đi một người rất đơn giản, chỉ cần chuyển hướng sự chú ý của bản thân, dời sự chú ý khỏi nỗi nhớ nhung, ví dụ như chuyển sang tình thân, tình bạn, công việc, học tập hoặc là một mối tình mới.”

“Đây quả thực là một cách rất nhanh để quên đi đối phương, nhưng cách này lại có khiếm khuyết quá lớn.”

“Phải đó, tuy nói là quên đi, nhưng cũng phải xem nguyên nhân chứ. Cứ nói đến Kasumigaoka trước mắt này đi, ngay khoảnh khắc nhìn thấy bất cứ vật phẩm hay sự tồn tại nào có liên quan đến đối phương, những cảm xúc bị đè nén trước đó sẽ bùng nổ ngay lập tức.”

“Không chỉ vậy, còn có một vấn đề rất phiền phức nữa.” Nhìn những cuộc thảo luận trên mạng, Shirogane Miyuki dùng ngón tay gõ nhẹ lên má, hơi dùng lực, trông như thể đang muốn khiến bản thân bình tĩnh lại.

“Chòm sao Tông đồ sao?” Kaguya Shinomiya ở bên cạnh cũng hiểu rõ vấn đề này.

“Không sai, nếu những cảm xúc cực đoan như vậy bùng nổ, cộng thêm sức mạnh của Tông đồ, thì cô ấy sẽ tiến hóa thành loại Tông đồ nào?” Shirogane Miyuki nói ra điều mình đang lo lắng.

“Mười hai cung...” Ishigami Yu cũng gật đầu, cậu có thể cảm nhận được tâm trạng của Utaha khi mất đi người mình yêu, phải ép bản thân gượng dậy. Nếu trong tình huống này mà nói cho Utaha biết Mo Chen đã chết.

Vậy thì mọi sự áy náy, yêu thương và nhung nhớ dành cho Mạc Thần có lẽ sẽ hoàn toàn hóa thành sức mạnh tinh tú to lớn.

Theo như ý tưởng trong video, thì có lẽ nó sẽ trực tiếp tiến hóa thành Thập Nhị Cung nhỉ.

"Giờ chỉ hy vọng bạn cùng lớp Sawamura đừng để lộ chuyện này ra ngoài, hiện tại đã có hai Thập Nhị Cung xuất hiện công khai rồi, nếu lại thêm một người nữa thì Hội trưởng không có dạng cường hóa sẽ khá khó xử lý." Shinomiya Kaguya cũng chỉ đành cầu nguyện như vậy.

'Nhưng nếu nội dung như thế này được phát ra, thì có khả năng nó sẽ thực sự bùng nổ nhỉ.' Ishigami Yu bất lực nghĩ thầm.

Giống như việc trong một câu chuyện xuất hiện một khẩu súng, thì khẩu súng đó cuối cùng chắc chắn sẽ khai hỏa vậy.

Video đã xuất hiện hình ảnh như thế này, thì chắc chắn sau này sẽ xảy ra chuyện như vậy.

“Cũng không cần quá lo lắng, chẳng phải vẫn còn Ishigami ở đây sao?” Fujiwara Chika không hề tỏ ra quá lo lắng, cô đưa tay vỗ vai Ishigami Yu rồi cười nói: “Bây giờ bạn cùng lớp Ishigami trong video mạnh lắm đấy nhé.”

“...” Ishigami Yu lộ vẻ bất lực, dù Kamen Rider Meteor trong video có biến hình mạnh đến đâu, nhưng vấn đề là Meteor cũng chỉ có một mình thôi. Trước đó đánh với chòm sao Bọ Cạp thì còn tạm ổn, nhưng đó dù sao cũng chỉ là một trong mười hai cung, nếu hai cung cùng xông lên một lúc thì chính Ishigami Yu cũng không biết mình có nắm chắc phần thắng hay không.

【“Nếu không có chuyện gì thì ở Shuchiin vẫn nên về sớm một chút.” Thấy Utaha đã yên tĩnh trở lại, Eriri chỉnh lại ba lô của mình rồi nói: “Ngôi trường này cũng rất nguy hiểm, vì có sự tồn tại của lũ quái vật.”】

【“Cũng có Kamen Rider sao?” Nghe thấy lời của Eriri, mắt Utaha bỗng sáng lên, sau đó cô hỏi.】

【“Có.” Eriri gật đầu, rồi nói: “Có lẽ sau này cậu sẽ được gặp thôi, bây giờ mình... ừm?”】

【“Ừm?” Ngay khi Eriri định nói thêm điều gì đó, đột nhiên cả cô và Utaha đều khựng người lại, sau đó cơ thể họ xoay chuyển một cách kỳ lạ về phía nào đó rồi bắt đầu bước đi: “Đây là cái gì?”】

【“Là Tinh Đồ sao?” Eriri là người phản ứng đầu tiên, mặc dù hành động bị khống chế nhưng cánh tay vẫn có thể cử động, thế là Eriri lấy bình lắc từ trong túi ra rồi nhấn công tắc: “Nhờ cậu đi tìm hội trưởng tới đây.”】

Chương 53: Imagin? Momotaros sao?

【Hiện tại là giờ tan học, tuy trên mặt Kasumigaoka Utaha có thoáng chút sợ hãi nhưng cô không hề lên tiếng, lúc này dù dáng đi của cả hai có chút kỳ quặc nhưng vẫn đang bước về phía xa.】

【“Các cậu không sao chứ?” Nhiều người nhìn thoáng qua rồi cũng không nói gì thêm, nhưng vẫn có vài người phát hiện ra điểm bất thường nên lo lắng hỏi.】

【“Không sao.” Eriri cũng không muốn để người khác biết chuyện này, chỉ đáp lại những người khác như vậy.】

【“...” Trong đám đông, một bóng hình quen thuộc đang quan sát tình hình bên này, sau đó trông có vẻ như đang suy tư điều gì đó: “Bên này cũng xuất hiện dị biến ở các mức độ khác nhau sao?”】

【Dáng người quen thuộc này không ai khác chính là người biến thân thành Kamen Rider W, Conan... phiên bản phóng to, tức là Kudo Shinichi.】

【“Shinichi, có chuyện gì vậy?” Ngay khi Shinichi đang nhìn về phía đó, Ran và Sonoko cũng bước tới, cả hai đều là học sinh trao đổi lần này.】

【“Hai người đó, các cậu còn nhớ không?” Shinichi ra hiệu về phía hai người kia, Ran và Sonoko đều ngạc nhiên: “Đó chẳng phải là... của Tatsumi trước đây sao?”】

【“Họ bị làm sao vậy?” Sonoko tò mò hỏi, còn Ran, người luôn luyện tập Karate, cũng nhận ra dù hai người trước mắt đang đi bộ, nhưng rõ ràng có cảm giác như đang bị thứ gì đó dắt đi. “Là Dopant sao?”】

【“Chắc là không phải.” Shinichi vừa nói vừa lấy điện thoại Beetle ra, cắm Memory giả lập vào, để chiếc điện thoại bay đi điều tra xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, còn cậu thì đi theo sau.】

【Sau khi rẽ qua vài khúc cua, họ đến trước một tòa nhà phía sau, tòa nhà này được dùng cho các hoạt động câu lạc bộ.】

【“ cậu chính là kẻ đứng sau giật dây sao?” Ngay khi Shinichi rẽ vào góc, cậu phát hiện một gã quái dị toàn thân đỏ rực, trông giống như con quỷ trong truyền thuyết đang xuất hiện trước mặt Utaha và Eriri.】

【“Kẻ đứng sau giật dây cái gì chứ, tên của lão tử là Momotaros.” Gã quỷ đỏ đó, tức kẻ tự xưng là Momotaros, tỏ vẻ bất mãn chỉ tay vào Shinichi nói.】

【“Momotaros? Dopant? Greeed?” Shinichi tò mò nhìn Momotaros trước mắt, trên mặt lộ vẻ nghi hoặc, nhưng ngay sau đó cậu lập tức lấy ra Lost Driver.】

【“Thôi bỏ đi, ngăn cản cậu ở đây là được. Henshin!”】

【Kamen Rider Joker đã xuất hiện.】

【“Này, tên kia, ngươi không hiểu tiếng người à? Lão tử không phải Dopant, cũng chẳng phải Greeed, lão tử là Imagin.” Momotaros có chút bất mãn lên tiếng.】

【“Dị Ma Thần?” Shinichi suy tư một chút, trong số những con quái vật mà cậu biết hiện tại dường như không có sự tồn tại nào gọi là Dị Ma Thần thì phải?】

【“ chẳng phải cậu là người điều khiển họ sao?” Tuy nhiên, Shinichi cũng nhận ra Momotaros trước mắt hẳn không phải là kẻ đứng sau giật dây hai người này.】

【“ lão tử đã sớm nói rồi, lão tử cũng không phải là kẻ giật dây đứng sau màn nào cả.” Momotaros khinh khỉnh nói, lúc này cả hai cũng chú ý tới tình hình bên này, Eriri quen biết Shinichi, hay nói đúng hơn là quen biết chiếc Driver và Memory bên hông cậu: “Kamen Rider, đây hẳn là năng lực của Zodiarts.”】

【“Tinh Đồ??” Shinichi tỏ vẻ chính mình cũng chưa từng nghe qua, nhưng ngay sau đó liền nói: “Tôi sẽ nâng các cậu lên trước, xem có thể ngăn cản hành động của các cậu hay không.”】

【“Được.” Shinichi tiến lên nắm chặt lấy hai người, nhưng khi họ được nhấc bổng lên, cả hai vẫn không ngừng di chuyển về phía trước, ngay cả Shinichi đang kéo họ cũng bị lôi theo.】

【“真是的，本大爷实在看不下去了，本大爷也来。” Momotaros nhìn thấy cảnh tượng này cũng tiến lên, túm lấy cả hai người định kéo họ lại tại chỗ, nhưng kết quả thì...】

【“Các cậu định làm gì bạn của tôi thế. Henshin!” Khi Shirogane Miyuki chạy tới, thứ đập vào mắt cậu là một quái nhân màu đỏ và một quái nhân khác trông như kỵ sĩ màu đen, mỗi kẻ đang túm lấy một cô gái, có vẻ như muốn lôi đi đâu đó.】

【Ừm, tuy đúng là cơ thể hai người họ đang lao về phía trước, nhưng nhìn cảnh này thực sự rất giống như đang bị hai kẻ kia ôm lấy rồi định chạy đi vậy.】

【“Kamen Rider?” Shinichi nhìn Fourze trước mắt cũng không khỏi kinh ngạc.】

【“Hội trưởng, không phải họ đâu.” Eriri thấy Shirogane Miyuki chạy tới, hơn nữa còn trực tiếp biến thân định ra tay, liền vội vàng hét lên với cậu: “Cơ thể chúng tôi đang bị khống chế, buộc phải tiến về phía trước.”】

【“Tôi hiểu rồi.” Nghe vậy, Fourze cũng đã rõ tình hình, cậu lao lên túm lấy hai người, nhưng sức mạnh đẩy về phía trước kia lại khủng khiếp đến mức kéo theo cả hai kỵ sĩ cùng với gã Imagin tên Momotaros đi theo.】

【“Tít tít tít...” Công tắc bên hông phát sáng, Fourze nhấn vào công tắc Radar trên thắt lưng.】

【“Hội trưởng, tôi đã tìm ra kẻ đứng sau giật dây rồi, hắn đang ở ngay phía trước không xa.” Bóng dáng của Shinomiya Kaguya xuất hiện trong khung hình, cùng lúc đó, chiếc điện thoại hỗ trợ do Shinichi thả ra cũng bay tới.】

【“Tìm ra kẻ đứng sau rồi sao?” Shinichi liếc nhìn Fourze.】

【“Vâng.” Fourze gật đầu: “Chuyện bên này nhờ cả vào tiền bối, tôi qua đó xem tình hình thế nào.”】

【Lúc này Fourze cũng đã nhớ ra người trước mặt mình rốt cuộc là ai.】

【Tiền bối Kamen Rider W, nhưng trước đó Shinomiya Kaguya từng nói, cộng sự của tiền bối Kamen Rider W đã hy sinh, chỉ còn lại một nửa kia, tức là Kamen Rider Joker.】

【“Đi đi.” Shinichi gật đầu, nếu Fourze đã muốn đi thì cứ giao cho cậu ta vậy.】

【“Rocket On！”Fourze sử dụng Rocket Switch, ngay lập tức được nó đưa bay đi mất.】

“Lúc Kamen Rider Joker vừa mới xuất hiện, thật sự là tôi đã không kịp phản ứng lại ngay.”

