============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第163章
============================================================

“Phải nói là lúc Kudo Shinichi xuất hiện, tôi đã không kịp phản ứng lại.”

“Đúng là vậy, nhưng coi như đây là chuyện tốt đi, dù sao Conan cũng đã là chuyện của quá khứ rồi.”

“Ý tôi là Conan trong video đã là quá khứ, chứ ngoài đời thực thì Conan vẫn là Conan thôi, sáng nay tôi còn thấy cậu nhóc lên báo, lại vừa phá thêm mấy vụ án nữa đấy.”

“Đã lâu rồi không thấy Joker, thật sự rất nhớ.”

“Nhớ cái đầu cậu ấy, mới có hơn một tháng thôi mà, nhưng đúng là trước đó không thấy xuất hiện thật.”

“Điều tôi tò mò bây giờ là cái gã Imagin tên Momotaros kia.”

Chương 54: Tinh đồ La Bàn

"Điều tôi thấy tò mò bây giờ chính là gã Imagin tên Momotaros kia."

"Không hiểu sao tôi lại thấy tính cách của Momotaros này nhảy số nhanh quá."

"Đúng vậy, thật sự rất thú vị."

"Imagin? Lại là quái vật từ bên đó chạy sang sao?"

"Không rõ nữa, nhưng chắc không phải kẻ xấu đâu, dù sao cũng đã tới giúp đỡ rồi mà."

“Điều tôi lo lắng lúc này là, đối phương có lẽ không có ác ý gì, nhưng nếu sự tồn tại của hắn gây ra ảnh hưởng thì cũng sẽ bị tiêu diệt thôi nhỉ.”

“Hy vọng sẽ không xảy ra chuyện như vậy, tôi có thể cảm nhận được sự kiện lần này tuyệt đối sẽ không ít đâu.”

“Mong chờ, mong chờ.”

“Nhưng nếu có Joker ở đây, cảm giác vấn đề gì cũng không còn là vấn đề lớn nữa.”

“Dù sao cũng có một tiền bối rất lợi hại ở đây mà.”

【“Đây là Zodiarts gì vậy?” Fourze đáp xuống tầng ba của tòa nhà, nhìn thấy một Zodiarts trong căn phòng trống trải ở tầng ba.】

【Tổng thể có màu xanh lam, sở hữu đôi hộ thủ hình lưỡi đao tròn, sau lưng có thiết bị hình bán nguyệt, trên đầu cũng có cặp sừng trông như xúc tu, nhìn hơi giống bọ kẹp kìm.】

【Tuy nhiên vì đang đứng nghiêng người đối diện với đối phương, nên Shirogane Miyuki cũng không nhìn ra đối phương là Zodiarts nào, nhưng không hề do dự, Fourze trực tiếp tông bay hắn ra ngoài.】

【Lúc này Fourze mới nhận ra thân phận của đối phương: "Pyxis Zodiarts?"】

【Pyxis Zodiarts bị Fourze đánh bay ra ngoài, có chút sợ hãi lùi lại vài bước.】

【Mà ở phía bên kia, cơ thể của Utaha và Eriri đang không ngừng đi về phía này đã dừng lại, điều này khiến Shinichi và những người khác đều thở phào nhẹ nhõm.】

【"Mục đích của ngươi là gì?" Fourze nhìn Pyxis Zodiarts, thu hồi Rocket Module của mình rồi cảnh giác hỏi.】

【“Tôi... tôi...” Compass Zodiarts trông có vẻ sợ hãi, nói năng cũng không rõ ràng.】

【Fourze nhìn Compass Zodiarts trước mắt cảm thấy có chút nghi hoặc, nhưng sau đó cũng không do dự mà trực tiếp tiến lên vung nắm đấm, thế nhưng nắm đấm vung ra lại bị Compass Zodiarts vung tay gạt đi.】

【Nắm đấm đánh hụt rồi!】

【“Cái gì?”】

【Fourze có chút kinh ngạc nhìn đôi tay của mình, rồi lại một lần nữa vung nắm đấm, nhưng lần này nắm đấm vẫn trực tiếp đánh hụt. Nếu nhìn kỹ thì có thể thấy, ngay khi nắm đấm sắp trúng Compass Zodiarts, lưỡi dao trên cánh tay của nó đã vung lên trực tiếp gạt đòn tấn công ra chỗ khác.】

【“Đây là năng lực quái dị gì vậy?” Fourze triệu hồi Radar, nhìn Compass Zodiarts trước mắt rồi hỏi Shinomiya Kaguya.】

【“...” mà lúc này Kaguya Shinomiya lại có chút ngẩn người, bởi vì cô ấy nhớ lại lời của Atenbo Yume trước đó: ‘Hội trưởng Shirogane, trong vài tháng tới quả thực sẽ chết, đây là kết quả bói toán... màu xanh lam.’】

【Kaguya Shinomiya thực ra vẫn luôn để tâm chuyện này. Cộng thêm việc trong mười hai cung hoàng đạo từng gặp trước đó không có cung nào màu xanh lam, nên Kaguya Shinomiya có chút lo lắng.】

【Mà màu sắc của chòm sao La Bàn trước mắt lại chính là màu xanh lam, điều này càng khiến Kaguya Shinomiya ngẩn người hơn.】

【“Shinomiya?” Thế nhưng ngay lúc Kaguya Shinomiya đang ngẩn người, Fourze đã trúng phải vài đòn tấn công, những đòn này đều đánh trúng vào cơ thể của Fourze.】

【Mặc dù trước đó chòm sao La Bàn có vẻ sợ hãi, nhưng sau khi phát hiện ra mình có thể chuyển hướng đòn tấn công của Fourze, nó liền hoàn toàn không sợ hãi nữa, trực tiếp dùng lưỡi dao ở cánh tay đánh Fourze vài cái.】

【Mặc dù khả năng phòng thủ của Fourze vẫn khá tốt, hơn nữa năng lực của Horoscope La Bàn cũng không mạnh, nhưng bị đánh vài cái như vậy vẫn rất đau.】

【“Xin lỗi, Hội trưởng. Chúng ta rút lui trước đi.” Lúc này, Shinomiya Kaguya hoàn toàn không còn tâm trí nào để nghĩ đến chuyện chiến đấu nữa, cô đề nghị rút lui để bảo vệ Shirogane Miyuki.】

【“Rút lui sao?” Fourze có chút lo lắng, bởi tình hình trước mắt quả thực rất rắc rối, những đòn tấn công của cậu hoàn toàn không có tác dụng.】

【“Muốn rời đi như vậy sao?” Ngay khi Fourze định rút lui, một bóng người xuất hiện sau lưng cậu như một ảo ảnh, những cú đá liên hoàn khiến Fourze ngã gục xuống đất.】

【“Scorpion!” Nhìn thấy Scorpion xuất hiện sau lưng mình, Fourze tức giận: “Lũ các người...”】

【Và khung cảnh lại chuyển sang phía Eriri.】

【Sau khi xác nhận Eriri và Utaha đã an toàn, Joker nhìn về phía Momotaros.】

【“Tên khốn đứng sau giật dây kia, dám làm ta mất mặt, lão tử phải đi đập cho hắn một trận mới được.” Momotaros lúc này cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng trông có vẻ rất tức giận, hắn đấm mạnh vào bên cạnh: “Ta sẽ cho hắn biết thế nào là cơn thịnh nộ của Momotaros.”】

【Thế nhưng ngay khi Momotaros vừa dứt lời, một bóng người từ đằng xa lao tới, kèm theo tiếng gầm giận dữ: “Momotaros!”】

【“Cái gì?” Momotaros vừa quay đầu lại, còn chưa kịp nhìn rõ thì người đang lao tới đã nhảy vọt lên, chụm hai chân lại giữa không trung rồi tung một cú đá cực mạnh vào bụng Momotaros, khiến hắn văng ra xa.】

【“Momotaros, tên khốn nhà ngươi dám tự ý chạy ra ngoài.” Lúc này Joker mới nhìn rõ người vừa tới.】

【Đó là một cô gái, mái tóc màu đỏ thẫm được buộc đuôi ngựa bằng dây buộc tóc màu vàng, đôi mắt màu xanh lục bảo, trang phục không phải của trường Shuchiin, trông có vẻ là học sinh của học viện Fumizuki.】

【“Đau quá! Cô gái bạo lực này.” Momotaros tức giận bò dậy từ dưới đất, nhưng vừa mới đứng lên, một chiếc sừng của hắn đã bị cô gái kia túm lấy: “Ngươi vừa nói cái gì?”】

【“Buông tay, mau buông tay ra!” Momotaros giãy giụa: “Tôi biết rồi, đại gia đây sẽ cùng cậu trở về mà.”】

【“Thật là, chạy lung tung ở đây sẽ làm người khác sợ đấy.” Nói đoạn, cô gái dường như lúc này mới nhìn thấy Joker cùng Eriri và những người khác, sắc mặt hơi chút ngượng ngùng, nhưng ngay lập tức cúi chào mọi người: “Thật sự xin lỗi. Momotaros chỉ là một tên ngốc thôi, hắn không phải người xấu đâu.”】

【“Cô nói cái gì? Đại gia đây mới không phải tên ngốc, cô là cái đồ màn hình phẳng bạo lực.”】

【（｀д′）】

【Mà khi Momotaros nhắc đến hai chữ màn hình phẳng, chỉ số giận dữ của cô gái này rõ ràng đã tăng vọt, cô túm lấy cánh tay Momotaros, sau đó vặn một cái quật ngã hắn xuống đất, trực tiếp tung cho Momotaros một chiêu khóa tay chữ thập.】

Chương 55: Kamen Rider W mô phỏng!

【“Đau đau đau, tôi sai rồi, tôi sai rồi!” Bị khóa chặt trên mặt đất bằng đòn khóa tay (cross armbreaker) như vậy, Momotaros đau đớn đập hai tay liên hồi xuống đất. Trước lời cầu xin này, cô gái mới chịu buông đối phương ra.】

【“Tôi nghe thấy Akihisa đang gọi đại gia đây rồi, đại gia đi trước đây.” Momotaros có vẻ hơi sợ cô gái này, hóa thành một luồng sáng đỏ rồi tan biến về phía xa.】

【Chứng kiến cảnh này, cô gái bất lực ôm trán, sau đó ra hiệu xin lỗi vài người bên cạnh rồi đuổi theo.】

【“Đợi đã...” Joker muốn gọi cô bé đang chạy đi lại, nhưng chưa kịp lên tiếng thì một tiếng nổ vang lên từ phía xa, Fourze bị đánh bay ra ngoài, rơi xuống cách Joker không xa.】

【“Phiền phức thật...” Dù nói vậy nhưng Joker vẫn chạy tới.】

【“Hửm?” Scorpio đang tung một cước đá bay Fourze vội vàng lùi lại, nhưng đã muộn. Chỉ thấy bóng dáng Joker gần như trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Scorpio, nắm đấm liên tục giáng xuống người đối phương.】

【“Không sao chứ?” Ace không hề thừa thắng xông lên mà quay lại bên cạnh Fourze hỏi han.】

【Lúc này Fourze cũng chật vật bò dậy, ôm lấy ngực mình, trông có vẻ khá đau đớn nhưng vẫn gật đầu ra hiệu rằng mình không sao.】

【“Xoảng...” đúng lúc này, đột nhiên vang lên tiếng thiền trượng chạm xuống mặt đất.】

【“Đó là...” âm thanh vang lên từ phía sau khiến cả Ace và Fourze đều quay đầu nhìn lại, còn người thốt lên tiếng kinh ngạc chính là Kasumigaoka Utaha.】

【Cũng chẳng trách Kasumigaoka Utaha lại kinh ngạc đến vậy, bởi vì từ phía sau lưng mấy người họ xuất hiện một bóng hình vừa quen thuộc lại vừa xa lạ.】

【“Kamen Rider...” người kích động nhất trong số đó chính là Ace, hắn quay đầu nhìn thấy tình hình phía sau, giọng điệu đầy vẻ kinh ngạc lẫn phẫn nộ.】

【Bên phải là màu tím đen, bên trái là màu xanh lục bảo, một Kamen Rider với chiếc khăn lụa bạc xuất hiện sau lưng mấy người, chính là Kamen Rider: "...W!"】

【"Nào... hãy đếm tội ác của các ngươi đi." Tuy nhiên, Kamen Rider W này rõ ràng không phải bản thể, ngón tay chỉ về phía hai người trước mặt, toàn thân có cảm giác hơi xẹp lép. Giọng nói cũng có chút yếu ớt không chút sức lực.】

【"Tên... khốn này!"】

【Cơn giận của Joker đã lên đến đỉnh điểm, thậm chí xung quanh cơ thể cậu còn hơi tỏa ra những hạt bụi màu tím đen.】

【Những ngày tháng ở bên Philip có thể nói là những ngày Shinichi hoài niệm nhất, mà sức mạnh của Kamen Rider W cũng là sức mạnh của cậu và Philip, giờ đây bị đối phương sử dụng như vậy khiến Shinichi vô cùng tức giận.】

【Trong cơn giận dữ, trận chiến lại bắt đầu. Lần đối đầu này là Kamen Rider Joker đối đầu với Kamen Rider W, còn Fourze thì lại một lần nữa đối đầu với Scorpio.】

【Về phần La Bàn Tọa, hắn căn bản không dám tham gia vào trận chiến như vậy. Thay vào đó, hắn dồn ánh mắt lên người Utaha và Eriri, đôi lưỡi dao trên cánh tay khẽ nâng lên.】

【"Hự... chà..." Ngay khi La Bàn Tọa chuẩn bị tung ra đòn tấn công đặc biệt của mình, Kamen Rider Meteor hóa thành một quả cầu xanh lao vút tới, đâm sầm vào người La Bàn Tọa.】

"Conan chắc là tức điên lên rồi nhỉ."

"Phải đó, nhưng không ngờ ở đây lại xuất hiện Kamen Rider W."

"Xuất hiện cái gì chứ, rõ ràng là hàng nhái!"

"Dám sử dụng sức mạnh của tôi và Philip như thế này, thật sự làm tôi tức chết mất." Mà Conan ở ngoài đời thực đương nhiên là vô cùng tức giận. Cậu đấm mạnh nắm đấm vào chiếc ghế sofa bên cạnh.

“Không đúng, bộ nhớ vẫn ở trên người cậu, trừ khi đối phương cướp được bộ nhớ T2, mà ngay cả khi cướp được bộ nhớ T2 đi chăng nữa, muốn tạo ra Kamen Rider W cũng không phải là chuyện đơn giản.” Hattori Heiji ở bên cạnh tỏ ra bình tĩnh hơn, lên tiếng trấn an Conan.

“Đúng vậy, bộ nhớ không phải là thứ ai cũng có thể sử dụng, hơn nữa dáng vẻ của đối phương trông giống một con rối hơn là Kamen Rider W.” Philip cũng đồng tình với lời của Hattori Heiji, tuy nói vậy nhưng rõ ràng Philip cũng có chút tức giận: “Nhưng dùng ngoại hình của chúng ta để làm những chuyện này, thật sự không thể tha thứ được!”

“Tức giận xong thì phải cân nhắc cách giải quyết đối phương.” Lúc này Mori Kogoro lại khá bình tĩnh, trước đây từng xuất hiện kẻ quái dị giả mạo ông, nên ông vẫn còn giữ được sự điềm tĩnh.

Điều quan trọng bây giờ là, đối phương có thân phận gì.

Nếu như giống như trước đây, có thể sử dụng tất cả năng lực thì đúng là phiền phức rồi.

“Hơn nữa, còn có tên Zodiarts chòm sao La Bàn kia. Nếu tôi đoán không lầm, năng lực của hắn hẳn là chỉ hướng.”

“Chỉ định sao? Năng lực kiểu này còn phải xem là loại nào, nếu là loại quy tắc thì thực sự rất phiền phức.” Sau khi nghe lời Mori Kogoro, Conan cũng bình tĩnh lại đôi chút, hiểu rõ sự đáng sợ của năng lực này.

“Rất phiền phức?” Ran ở bên cạnh tò mò hỏi.

“Ví dụ như việc điều khiển người khác đi lại trong video vậy, nếu có thể chuyển hướng toàn bộ các đòn tấn công thì sẽ ở thế bất bại. Hơn nữa, nếu đòn tấn công như vậy có thể chỉ định hướng đi thì...” Lời giải thích của Kudo Yusaku dừng lại ở đó.

Ran cũng đã hiểu được sự mạnh mẽ của đối phương.

“Đối phương hiện tại vẫn chưa nắm vững sức mạnh của mình, có lẽ vẫn còn cách.”

“Hay là người tên Momotaros kia? Hắn không phải tự xưng là Imagin sao? Mà Imagin là cái gì vậy?”

“Dị Ma Thần (Imagin) là những thực thể năng lượng tinh thần đến từ các dòng thời gian khác với dòng thời gian vốn có. Vì vậy, chúng chỉ có thể tồn tại dưới dạng cát, nhưng thông qua việc lắng nghe nguyện vọng của con người, chúng có thể dựa vào hình ảnh mà con người sở hữu để có được cơ thể. Người nghe thấy nguyện vọng sẽ trở thành khế ước giả của Dị Ma Thần, thông qua việc thực hiện nguyện vọng đó, chúng có thể truy ngược lại ký ức của khế ước giả để di chuyển đến thế giới quá khứ.”

“Ai!” Trong lúc mọi người đang tò mò, Ai từ bên ngoài bước vào, trên tay cầm một tập tài liệu giải thích với mấy người trước mắt: “Thế nhưng, phần lớn các trường hợp đều dùng cách giải thích vặn vẹo để cưỡng ép thực hiện nguyện vọng, ý nguyện thực sự của khế ước giả hiếm khi được thực hiện. Đó là vì mục đích lớn nhất của Dị Ma Thần là thay đổi lịch sử, để kết nối với tương lai mà Dị Ma Thần có thể tồn tại.”

“Hít... xuyên không thời gian? Lại là năng lực đáng sợ đến vậy sao?” Conan và mấy người khác hít một hơi lạnh.

“Nhưng mà, nhóc tiểu học, sao cậu biết được vậy?” Philip cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng sau khi kinh ngạc xong thì tò mò nhìn Ai.

“Tài liệu Tiểu Thần mang về khi quay lại.” Ai giơ tập tài liệu trong tay lên giải thích.

Chương 56: Lối đánh kiểu lưu manh thời Showa!

【Ba người tách ra đối phó với kẻ địch, nơi này vẫn hơi chật hẹp một chút, ba người đã tách ra một khoảng cách nhất định.】

【"Đi theo tôi." Sau khi Eriri thấy mình không còn vấn đề gì nữa, cô liền nắm lấy cánh tay của Utaha, dẫn Utaha chạy về phía phòng hội học sinh.】

【Kamen Rider Joker và tên Joker giả dạng vừa xuất hiện đã lao vào chiến đấu.】

【Tuy nhiên, chiến đấu ở nơi như thế này vẫn hơi chật chội, Joker và W liền tiến vào khu rừng nhỏ bên cạnh.】

【"..." Sau khi nắm đấm của hắn và nắm đấm của W va chạm vài lần, Joker liền xác định được một chuyện: "Ngươi cái tên này, căn bản chỉ là đang sử dụng ngoại hình của chúng ta mà thôi."】

【"Hừ hừ." Nghe thấy lời của Joker, tên W giả dạng cười khẩy, trong tay đột nhiên xuất hiện một cây quyền trượng, sau đó vung quyền trượng lên chiến đấu với Joker. Tất nhiên Joker cũng không phải dạng vừa, cậu nhanh chóng lộn nhào để né tránh.】

【Trong khoảnh khắc né tránh cuối cùng, hắn bất ngờ tung một cú quét chân trên mặt đất, nhưng đối phương dường như cũng đã đoán trước được, cắm quyền trượng xuống đất. Thế nhưng, điều này lại vừa đúng ý Joker, cú quét chân đột ngột thay đổi quỹ đạo, men theo quyền trượng đá ngược lên trên, một cước giáng thẳng vào cánh tay đối phương. Sau đó, hắn dùng một tay chống đất thực hiện cú lộn ngược, chân còn lại trong lúc lộn ngược đã đá trúng cằm đối phương.】

【“Bộp!” Khi cú lộn ngược kết thúc, W giả dạng cũng ngã xuống đất, nhưng đòn tấn công của Joker vẫn chưa có ý định dừng lại. Ngay khoảnh khắc tiếp đất sau cú lộn ngược, hắn dậm chân một cái, mượn lực nhảy mạnh mẽ phóng thẳng lên không trung.】

【“Joker! Maximum Drive!” Khi đã ở trên không trung, Joker rút Memory trên Driver ra rồi cắm vào thiết bị Maximum Drive bên hông, sau đó vỗ nhẹ một cái.】

【“Rider Kick!”】

【“Hự!” Theo tiếng gầm của Joker, một cú Rider Kick đầy uy lực từ trên cao giáng xuống.】

【Thấy vậy, W giả dạng liền đưa quyền trượng trong tay ra chắn trước mặt.】

【Cú Rider Kick giáng xuống, trực tiếp nện vào cây quyền trượng. Cây quyền trượng này quả nhiên vô cùng bền bỉ, dù đã bị cú đá làm cho biến dạng đến mức không còn hình thù gì, nhưng vẫn không hề có dấu hiệu bị gãy.】

【Thế nhưng, dù quyền trượng có thể đỡ được, sức mạnh khủng khiếp đi kèm vẫn khiến Mimic W bị đánh văng ngược ra sau. Hắn lăn trên mặt đất hai vòng, rồi cơ thể vặn vẹo biến trở lại thành hình dạng của Thiên Bình Zodiarts đã xuất hiện trước đó.】

【“Lộ ra bộ mặt thật rồi sao.” Joker nắm chặt tay, chuẩn bị tung thêm một đòn Maximum Drive nữa. Tuy nhiên, ngay khi hắn định nhấn vào thiết bị Maximum Drive bên hông, ánh sáng bắt đầu tỏa ra xung quanh cơ thể Thiên Bình.】

【Joker theo bản năng giơ tay che mắt trước luồng sáng. Đến khi hắn mở mắt ra lần nữa, Thiên Bình đã biến mất không dấu vết.】

【“Đáng chết, để hắn chạy thoát rồi sao?” Joker tức giận đấm mạnh vào cái cây bên cạnh.】

【Khung cảnh chuyển sang một hướng khác, chính là trận chiến giữa Kamen Rider Fourze và Bọ Cạp Zodiarts.】

【“Không có tên đó giúp đỡ, cậu sẽ mạnh đến mức nào đây?” Scorpio tỏ vẻ khinh thường Fourze, kẻ từng bị mình đánh bại, còn Fourze thì triệu hồi Rocket Module: “Chưa chắc đâu. Vũ trụ...”】

【“...đã tới rồi!” Lực đẩy từ Rocket Module giúp Fourze chộp lấy Scorpio, trực tiếp tông thẳng vào tòa nhà phía sau.】

【Fourze không chọn địa điểm chiến đấu quá xa, đó là vì Scorpio vẫn còn khả năng phun độc.】

