============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第164章
============================================================

【Ngay khi vừa bay vào trong tầng lầu và đâm thủng hai bức tường, miệng của Scorpio đã phồng lên phun ra kịch độc, nhưng Fourze vẫn luôn chú ý đến tình hình này, đã sớm đề phòng từ trước.】

【Ngay khoảnh khắc Scorpio phun độc, Fourze liền buông đối phương ra, đồng thời Fourze cũng tháo Rocket Module trên tay phải xuống, lăn người trên mặt đất.】

【"Thật đúng là biết giở trò." Những căn phòng ở đây có không ít nơi chưa được dọn dẹp, bởi vì tỷ lệ sinh giảm nên số lượng học sinh nhập học tại Shuchiin những năm gần đây không nhiều, cộng thêm nơi này không phải phòng học mà là tòa nhà câu lạc bộ nên càng chẳng có ai dọn dẹp, lại thêm bụi bặm do cú va chạm vừa rồi gây ra, cho nên sau khi tiếp đất, toàn bộ không gian đều không nhìn rõ hình dạng.】

【Scorpio cũng hiểu rõ hành động của Fourze là đang định làm gì.】

【Hai chân hơi nhón lên, Scorpio đã chuẩn bị sẵn tư thế tấn công.】

【"Spike On! (Gai nhọn)"】

【“Chainarrays On！（Liên trận）”】

【“Bên trái... không đúng, là bên phải.” Khi Scorpio đang chăm chú lắng nghe xem âm thanh của đối phương truyền đến từ đâu, hắn lại phát hiện ra cả hai bên đều có tiếng động.】

【“Đoán sai rồi!” Ngay khi hắn đang suy tính chuẩn bị chọn một trong hai bên để tấn công, một chiếc chùy xích đã bay tới. Scorpio nghiêng đầu né đòn, đồng thời tung một cú đá.】

【Nhưng ngay khi Scorpio tung cước, một chân khác cũng đá tới, trông như muốn so tài kỹ thuật đá với hắn.】

【“Một tên Fourze quèn mà cũng dám so tài đá với ta sao.” Scorpio lúc này vô cùng ngạo mạn, mặc dù trước đó từng đối đầu bằng cú đá với Meteor mà không thắng, nhưng rõ ràng hắn không cho rằng Fourze trước mắt có thể so bì với mình.】

【“Bốp!” Nhưng điều mà Scorpio không nhận ra chính là, trên chân phải của Fourze có một lớp giáp dày cộm, trông như vỏ quả sầu riêng vậy.】

【Thiên Yết đá vào phía trên, gây ra chấn động, đồng thời những chiếc gai trên vỏ sầu riêng đột ngột nhô ra, khiến Thiên Yết đau đớn ôm lấy chân mình.】

【“Có hiệu quả.” Thấy cảnh này, Fourze tiếp tục tấn công, tay vung quả cầu sắt lớn, đồng thời chân liên tục dùng giáp gai đá vào đối phương.】

【“Này này này, quá đáng lắm rồi đấy. Ai lại dùng trang bị kiểu này chứ.” Thiên Yết bị đá đến mức lùi lại liên tục, tức giận hét lên với Fourze.】

【“Câu hỏi nhạt nhẽo. Chúng ta đang chiến đấu, không phải đang chơi đồ hàng.” Fourze lúc này phân biệt rất rõ ràng đâu là chiến đấu, đâu là đùa nghịch. Những lúc thế này, bắt buộc phải giải quyết triệt để đối phương mới được.】

【‘Nhưng mà, sao Thiên Yết trông có vẻ cởi mở hơn nhiều, nói cũng nhiều hơn hẳn vậy?’ Trong đầu Fourze đột nhiên nảy ra suy nghĩ như thế.】

Chương 57: Rút lui chiến thuật!

【“Nhưng mà, sao Scorpio trông có vẻ cởi mở hơn nhiều, lại còn nói nhiều hơn nữa?”】

【Đây không phải là Fourze đang suy nghĩ lung tung, Scorpio trước mắt tuy trông có vẻ đang bị mình đánh cho lùi bước liên tục, nhưng đối phương lại chẳng hề có chút cảm giác tức giận hay bất lực nào của kẻ sắp bị đánh bại. Ngược lại, cứ như thể đang đùa giỡn với mình vậy.】

【Tuy có suy nghĩ như vậy, nhưng Fourze cũng không thể dừng đòn tấn công của mình lại.】

【Trận chiến bên này xem chừng vẫn cần thêm một khoảng thời gian nữa, còn ở phía bên kia, chính là trận chiến giữa Pyxis và Meteor.】

【“Hộc... chà!” Meteor nhón chân bước những bước nhỏ, nhìn về phía Zodiarts Pyxis trước mặt rồi tung đòn tấn công.】

【Thế nhưng hiệu quả lại chẳng hề chạm được vào người đối phương, Meteor trông cũng có chút kinh ngạc, nhưng sau khi tung vài cú đấm, cậu cũng hiểu ra chuyện gì đang xảy ra: “Thì ra là vậy,”】

【“Cậu không thể đánh trúng tôi đâu, vì tôi là vô địch.” Lúc này, La Bàn Tọa đã hoàn toàn đắc ý, cười một cách ngạo mạn.】

【“Hô...” Lưu Tinh hít sâu một hơi, sau đó lại tung nắm đấm về phía La Bàn Tọa một lần nữa.】

【“Vô ích thôi...” La Bàn Tọa vung lưỡi dao trên tay.】

【“...” Ngay khoảnh khắc nắm đấm của Lưu Tinh suýt chút nữa chạm vào La Bàn Tọa rồi lại bị bật văng ra, dù cậu đã di chuyển như một bóng ma, nhưng điều kỳ lạ là giây tiếp theo, La Bàn Tọa vẫn bị đánh trúng. “...Ái chà!”】

【“Cái gì? Sao có thể chứ?” Tuy đòn tấn công này không quá mạnh, nhưng nó khiến La Bàn Tọa vô cùng kinh ngạc.】

【“Quả nhiên là lực đạo vẫn chưa đủ sao?” Lưu Tinh vừa nói vừa vẩy vẩy bàn tay mình.】

【Màn hình phát lại hình ảnh vừa rồi với một chút độ trễ.】

【Hóa ra cách tấn công của chòm sao La Bàn này quả thực là chuyển hướng đòn tấn công của đối phương, ví dụ như nắm đấm vung ra sẽ bị chuyển sang hướng khác, nhưng ngay khoảnh khắc bị đẩy ra, nắm đấm của Lưu Tinh xoay chuyển, biến thành đòn tấn công sắc bén của Hạc Quyền, tuy nhiên rõ ràng vẫn còn một khoảng cách nhất định nên uy lực đòn đánh không đủ mạnh.】

【“Vậy thì làm lại lần nữa.” Lưu Tinh thấy vậy hít sâu một hơi, sau đó chuẩn bị tiếp tục tấn công.】

【Đúng lúc này, phía xa xảy ra một vụ nổ, Lưu Tinh quay đầu nhìn lại, chỉ thấy chòm sao Thiên Yết bay ngược ra ngoài, rơi xuống mặt đất.】

【‘Hội trưởng... mạnh lên rồi!’ Lưu Tinh nhìn chòm sao Thiên Yết bay ngược ra ngoài cũng có chút kinh ngạc. Cậu thầm cảm thán trong lòng, sau đó chuẩn bị tiếp tục tấn công, nhưng còn chưa kịp ra đòn.】

【“Để các cậu chiêm ngưỡng sức mạnh mới của chúng tôi.” Chòm sao Thiên Yết nửa ngồi trên mặt đất, sau đó đứng dậy, lồng ngực tỏa ra ánh sáng màu xanh lam, luồng sáng xanh này tụ lại rồi bao phủ trực tiếp lên cơ thể chòm sao Thiên Yết.】

【Lúc này Vương Bài cũng chạy tới, nó trợn tròn mắt nhìn Thiên Yết đang biến đổi hình dạng trước mắt, Thiên Yết hiện tại có hình dáng gần giống một con bọ cạp khổng lồ với nửa thân trên mang theo nọc độc và 6 cái chân.】

【"Đây là cái gì vậy?" Cả ba kỵ sĩ đều nhìn con bọ cạp khổng lồ trước mắt với vẻ kinh ngạc.】

【"Đây chính là sức mạnh mà vị ấy ban cho ta." Thiên Yết trông vô cùng ngạo mạn, cái đuôi bọ cạp phía sau vung vẩy rồi bắt đầu tấn công.】

【Ba vị kỵ sĩ đành phải từ bỏ đòn tấn công của mình, vội vàng né tránh vì cái đuôi của Thiên Yết đang phóng ra những tia laser màu đỏ.】

"Vãi thật! Thế mà cũng được à?"

"Hóa khổng lồ sao?"

“Trông cũng có chút đẹp trai đấy chứ!”

“Ai đã thay đổi gu thẩm mỹ của cậu vậy? Là video à?”

“Cả ba vị kỵ sĩ đều rất mạnh, Conan thì không cần phải nói rồi, cậu ấy là một tiền bối lớn, thực lực rất mạnh mà cách tấn công cũng rất ngầu. Còn Fourze, tức Shirogane Miyuki cũng rất lợi hại.”

“Đúng vậy, Shirogane Miyuki thực sự rất giỏi, trước đây vốn chẳng phải đối thủ, nhưng giờ tuy chưa thể nói là áp đảo hoàn toàn, song thực lực đã rất mạnh rồi. Đồng thời, người khiến tôi kinh ngạc chính là Meteor.”

“Cách tấn công của Meteor đều đến từ Trung Hoa, trông đều rất ngầu.”

“Giờ tôi có chút muốn đi học võ thuật rồi đây.”

“Mấu chốt là liệu có học được thứ gì thực sự hay không?”

“Chẳng phải người ta vẫn bảo dân Trung Hoa ai cũng là cao thủ sao?”

“...”

Trên mạng rõ ràng vẫn đang bàn tán rất sôi nổi về những trận chiến kiểu này.

Trong đó, điều khiến mọi người chú ý nhất chính là phương thức tấn công của Lưu Tinh, dù sao thì từ lúc xuất hiện đến giờ, cách tấn công của Lưu Tinh thực sự rất ngầu, hơn nữa tiếng thét chiến đấu còn là kiểu giọng của Bruce Lee.

Có thể nói là khiến cho rất nhiều người cảm thấy vô cùng kinh ngạc và ấn tượng.

【Sức tấn công và khả năng phá hoại của Thiên Yết rõ ràng đã tăng lên đáng kể, cú này khiến ba vị kỵ sĩ chỉ còn cách né tránh. Tuy nhiên, người phản ứng nhanh nhất là Shinichi, dù đang né đòn nhưng nhờ trực giác chiến đấu nhạy bén cùng tốc độ linh hoạt, hắn nhanh chóng áp sát Thiên Yết và tung một cú đá.】

【“Đáng ghét!” Thiên Yết đang đánh hăng say thì bất ngờ bị đá một cú, hắn không kịp trở tay mà ngã nhào xuống đất.】

【“Hắn vẫn chưa hoàn toàn kiểm soát được cơ thể mình.” Shinichi nói với hai người còn lại rồi chuẩn bị tiếp tục tấn công.】

【“Khốn kiếp.” Thấy vậy, Thiên Yết quét cái đuôi sang ngang, buộc tất cả các kỵ sĩ phải lùi lại một khoảng cách lớn. Sau đó, cái đuôi của Thiên Yết phóng ra những tia laser màu đỏ, quét ngang mặt đất một cách bừa bãi, tạo nên một làn khói bụi mịt mù.】

【Sau khi làn khói tan đi, cả Thiên Yết và La Bàn đều đã biến mất.】

【“Để bọn chúng chạy thoát rồi sao?” Fourze vừa mới lắp một công tắc mới, còn chưa kịp sử dụng thì khói đã tan và mọi thứ đều biến mất sạch sẽ.】

【Meteor liếc nhìn Fourze một cái, rồi lại nhìn sang Kamen Rider Joker, khẽ cúi đầu với Joker như thể đang bày tỏ sự kính trọng, sau đó cơ thể hóa thành một luồng sáng xanh rồi biến mất.】

【“Đây chính là Kamen Rider Meteor sao?” Phía bên này, Shinichi cũng chỉnh lại Driver, nhìn Kamen Rider Meteor đã biến mất rồi lẩm bẩm.】

【“Tiền bối, anh quen biết Meteor ạ?” Shirogane Miyuki không còn cách nào khác, đành gạt từng công tắc một để giải trừ biến thân, rồi tò mò đi đến bên cạnh Shinichi hỏi. Tuy nhiên, sau khi nhìn rõ diện mạo của Shinichi, Shirogane Miyuki không khỏi kinh ngạc: “Tiền bối, anh có phải là Kudo Shinichi, người được mệnh danh là Sherlock Holmes của thời Heisei không ạ?”】

【“Tiền bối gì chứ, không dám nhận đâu.” Shinichi xua xua tay, nhìn Shirogane Miyuki với ánh mắt có phần hung dữ trước mặt rồi nói: “Cứ gọi tôi là Shinichi là được rồi.”】

Chương 58: Vu nữ của đại địa

【Sau khi đưa mọi người trở về phòng hội học sinh, Shinomiya Kaguya rót trà cho tất cả những người có mặt tại đó.】

【“Mời uống...” Shinomiya Kaguya cũng ngồi xuống, nhìn Shinichi đang ngồi trước mặt với vẻ tò mò trong ánh mắt.】

【“Ừm.” Lúc này Shinichi cũng đang quan sát nhóm người trước mặt. Trong chốc lát, không ai lên tiếng, tất cả đều đang quan sát tình hình, rồi cánh cửa được đẩy ra, Ishigami Yu bước vào.】

【“Shinichi tiền bối, đã lâu không gặp.” Sau khi nhìn thấy Shinichi, Ishigami Yu có vẻ hơi ngạc nhiên và chào hỏi cậu.】

【“Ishigami, đã lâu không gặp.” Shinichi cũng chào lại rồi cười nói: “Nhắc mới nhớ, cậu về nước được bao lâu rồi?”】

【“Cũng chỉ mới một thời gian ngắn thôi, vẫn chưa kịp nói với mọi người, chỉ là đi viếng mộ Tiểu Thần, đồng thời cũng dọn ra ngoài ở rồi.” Ishigami Yu liếc nhìn một vòng, thấy trong hội học sinh không còn ai khác, bèn lên tiếng giải thích.】

【“Ishigami, các cậu quen nhau sao?” Shirogane Miyuki ngạc nhiên hỏi.】

【“Ừm, chúng tôi quen nhau thông qua Tiểu Thần, tức là hội trưởng Mạc Thần.” Ishigami Yu giải thích ngắn gọn, rồi hỏi: “Đúng rồi, hôm nay hội trưởng gặp tập kích sao?”】

【“Ừm, bạn cùng lớp Sawamura và bạn cùng lớp Kasumigaoka đang bị một luồng sức mạnh kỳ dị thúc đẩy. Để đề phòng vạn nhất, chúng tôi đã đặt cậu ấy vào khoang Ngọc Thỏ. Ở đó chắc sẽ không bị ảnh hưởng đâu.”】

【“Còn có cả tôi nữa.” Lúc này, Kato Megumi, người nãy giờ vẫn im lặng, thậm chí không có chút cảm giác tồn tại nào, bỗng lên tiếng khiến mọi người giật mình, ngay cả Shinomiya Kaguya cũng bị dọa cho một phen.】

【“Bạn cùng lớp Kato, cậu cũng ở đây à.” Đừng nói là họ, ngay cả Shinichi vừa mới uống một tách trà cũng bị giật mình.】

【“Đã lâu không gặp.” Kato Megumi tay cầm cuốn cổ thư chậm rãi lật xem, vừa lên tiếng chào hỏi Shinichi, còn Shinichi cũng đứng dậy, dáng vẻ có chút cung kính.】

【Kato Megumi mỉm cười nhẹ, ra hiệu cho Shinichi không cần phải như vậy.】

“Shinichi đối với Kato Megumi thật sự là rất cung kính đấy.”

“Không cung kính không được chứ? Thân phận của Kato Megumi là Vu nữ của Đại địa mà.”

“Vu nữ của Đại địa... nói vậy thì đúng thật, Memory mà Shinichi và những người khác sử dụng là Memory của Đại địa, nghĩa là thuộc quyền quản lý của Kato Megumi sao?”

“Cũng không thể nói như vậy được? Cảm giác Vu nữ của Đại địa giống như một nghề nghiệp rất kỳ lạ, bản thân cô ấy trước đó nói là không có sức mạnh gì, nhưng lại có thể ngăn bản thân bị kiểm soát, cũng mạnh hơn người thường quá nhiều rồi.”

“Hơn nữa bây giờ tôi vẫn còn nhớ, cái đầu rồng đó.”

“Ừ ừ, chính là cái đầu rồng đó đã ban cho Extreme W sức mạnh, khiến Extreme W biến thành hình thái Golden Extreme W.”

“Tôi bỗng nhiên thấy hứng thú rồi đây.”

“Sao thế?”

“Các cậu thử nghĩ xem, sức mạnh của Kamen Rider W và Kato Megumi suy cho cùng là sức mạnh của đại địa, tức là sức mạnh của Trái Đất, còn sức mạnh mà Shirogane Miyuki và những người khác sử dụng lại là sức mạnh của tinh tú, đại địa và bầu trời sao đấy.”

“Liệu có xảy ra xung đột gì không nhỉ? Được các cậu nói như vậy, tôi lại càng thấy hứng thú hơn rồi.”

Rõ ràng là các cuộc thảo luận trên mạng tập trung nhiều hơn vào Kato Megumi và Shinichi, có vẻ như mọi người vẫn chưa muốn bàn tán về chuyện của Eriri và Utaha.

Dù sao thì ấn tượng để lại trước đó cũng không tốt lắm, cho dù trong OOO Utaha cũng đã được xây dựng hình tượng, còn trong bản chính thì Eriri cũng có phần thể hiện, nhưng bảo là lập tức yêu thích đối phương ngay thì cũng không khả thi cho lắm.

Đối với tình huống này, Eriri và Utaha lại tỏ ra khá bình thản.

"Nhưng mà Megumi này, cậu đã có năng lực như vậy rồi sao?" Hai người họ đối với bản thân trong video thì thấy khá dửng dưng, nhưng lại tò mò về sức mạnh của Kato Megumi.

Như đã nói trước đó, sau khi Mo Chen thôi học, hội trưởng hội học sinh mới là Kato Megumi, Utaha và Eriri vẫn tiếp tục tham gia vào hội học sinh, dường như chỉ có như vậy mới có thể khiến họ lưu giữ lại dáng vẻ bốn người từng làm việc cùng nhau.

Cho dù... đó là ký ức mà bản thân vô cùng chán ghét.

"Có." Kato Megumi gật đầu, biểu cảm vô cùng thản nhiên, trông như thể không phải đang nói về chuyện của chính mình vậy: "Nhưng sức mạnh của đại địa cũng chỉ là che chở cho tôi mà thôi, tôi không có sức chiến đấu mạnh mẽ đến thế."

Kato Megumi không hề nói dối.

Cô ấy chỉ là người đại diện của Nữ thần Đất Gaia tại thế giới này mà thôi, thậm chí có thể nói chỉ là một người truyền tin.

Tuy nhiên, tối hôm qua Gaia đã nói với cô ấy rất nhiều chuyện, khiến cô ấy biết được nhiều điều. Trước đây cô ấy định tiếp tục che giấu bản thân, nhưng giờ xem ra, chính cô cũng phải làm một vài việc rồi.

So với trước kia khi mọi người đều chú ý đến các kỵ sĩ, theo lý mà nói thì với tư cách là Vu nữ Đất, Kato Megumi cũng sẽ nhận được sự quan tâm rất lớn, nhưng cô ấy lại dựa vào sự tồn tại mờ nhạt của mình để tách bản thân ra khỏi những cuộc thảo luận.

Thế nhưng tối hôm qua, sau khi Gaia trò chuyện với Kato Megumi, cô ấy đã quyết định rằng sắp tới mình buộc phải xuất thế.

Mặc dù rất phiền phức, hơn nữa bản thân cũng hơi sợ người lạ, nhưng những việc này là bắt buộc phải làm.

【Mọi người ngồi xuống trò chuyện một lúc, phát hiện ra hình như ai cũng có người quen biết.】

【Tuy nhiên, sợi dây liên kết chính là Mạc Thần. Kato Megumi và Mạc Thần là bạn cùng bàn, còn Ishigami Yu và Mạc Thần là bạn rất thân. Thông qua mối quan hệ này, Ishigami Yu cũng từng gặp Shinichi trước đó, và Shinichi đương nhiên là quen biết Kato Megumi, vì trước đây Kato Megumi từng giúp đỡ cậu ấy. Kato Megumi cũng quen biết Ishigami Yu, họ cũng từng gặp nhau sau này.】

【Sau đó, Shinomiya Kaguya lại là học trò của Haibara Ai, tính ra thì đúng là toàn người quen cả.】

【“Vậy thì chúng ta cứ đến khoang Ngọc Thỏ trước đi.” Vì mọi người đều là bạn bè cả rồi, nên bàn bạc những chuyện này ở khoang Ngọc Thỏ là thích hợp nhất. Dù sao thì khoang Ngọc Thỏ cũng không nằm trên Trái Đất, hơn nữa lối vào cũng được bảo vệ rất kỹ, nói chuyện ở đó sẽ an toàn hơn.】

【“Tôi không đi đâu.” Kato Megumi lại từ chối.】

【“?” Mọi người đều nhìn về phía Kato Megumi, còn cô ấy thì nói: “Tôi không thích rời xa mặt đất, tôi sẽ đợi cậu ở đây.”】

【“Rời xa mặt đất?” Shinichi hơi nghi hoặc nhìn về phía Shirogane Miyuki. Thấy vậy, Shirogane Miyuki liền thì thầm giải thích về chuyện khoang Ngọc Thỏ. Nghe đến đây, Shinichi cũng nhớ lại thông tin mà mình nhận được từ phía Soma trước đó: ‘Ra là vậy. Là lúc đó sao?’】

【“如果是离开地球的话，那么加藤小姐的确不太合适。”新一都这样说了，大家也是犹豫了一下，最后石上优表示自己留下来就好。】

【Những người khác đã đến khoang Ngọc Thố, còn Ishigami Yu thì ngồi xuống trước mặt Kato Megumi: "Đã lâu không gặp."】

【“Ừm, cậu đã hoàn toàn nắm giữ được sức mạnh đó rồi sao?” Lúc này, Kato Megumi khép cuốn cổ thư trên tay lại, ngẩng đầu nhìn Ishigami Yu trước mặt.】

Chương 59: Khả năng hồi sinh!

【“Ừm, cậu đã hoàn toàn nắm giữ được sức mạnh đó rồi sao?” Kato Megumi khẽ hỏi.】

【“Không có.” Thế nhưng lúc này Ishigami Yu lại tỏ ra vô cùng tự tin, cậu đưa tay vén lọn tóc đang che khuất bên trái ra sau: “Trong sức mạnh mà Shiro-chan để lại vẫn còn con đường để thăng tiến, nhưng Haibara không cho tôi sử dụng sức mạnh này. Bảo rằng tôi vẫn chưa đủ tư cách.”】

【“Là vậy sao?” Kato Megumi gật đầu, sau đó nhìn ánh hoàng hôn bên ngoài nói: “Bây giờ chỉ còn lại các cậu thôi.”】

【“Tiểu Thần... không có cách nào hồi sinh sao?” Ishigami Yu thấp giọng nói: “Trong nhiều sức mạnh siêu phàm như vậy, chắc hẳn phải có năng lực hồi sinh chứ.”】

