============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第165章
============================================================

【Ishigami Yu chơi rất nhiều trò chơi, trong đó có không ít sức mạnh siêu phàm sở hữu khả năng hồi sinh, vì vậy Ishigami Yu có chút mong chờ, liệu có thực sự tồn tại năng lực hồi sinh hay không. Tuy nhiên, Ishigami Yu cũng chỉ là thoáng nghĩ như vậy mà thôi.】

【“Có cách.” Thế nhưng câu nói của Kato Megumi lại khiến Ishigami Yu chấn động toàn thân. Cậu lập tức đứng bật dậy, cảm xúc có chút kích động: “Thật sao?”】

【“Đúng là có, nhưng...” Kato Megumi không hề kích động như vậy, mà bình tĩnh nói: “Khả năng thành công không rõ ràng... hơn nữa sau khi hồi sinh, liệu hắn còn là hắn nữa không?”】

【“...” Ishigami Yu ngồi xuống. Lời của Kato Megumi không sai, điều này khiến Ishigami Yu có chút lo lắng, nhưng sau đó Kato Megumi lại tiếp tục nói.】

【“Sức mạnh của tinh tú thì tôi không rõ, nhưng trước đó bạn cùng lớp Haibara có trò chuyện với tôi về chuyện tinh tú, trong đó có một người sở hữu năng lực trị liệu mạnh mẽ.”】

【“Năng lực trị liệu, nếu có thể trị liệu dữ liệu thì...” Đôi mắt Ishigami Yu hơi sáng lên, nhưng rất nhanh đã bị Kato Megumi dội một gáo nước lạnh: “Điều kiện tiên quyết là hắn phải để lại dữ liệu gì đó đã.”】

【“Khi đó hắn đã truyền toàn bộ dữ liệu của mình vào trong Extreme Memory, và sau khi Extreme Memory hoàn toàn tiếp nhận W, luồng dữ liệu này đã biến mất sạch sẽ. Dù có muốn hồi sinh cũng chẳng còn dữ liệu nữa.”】

【“Là vậy sao?” Ishigami Yu có chút suy sụp tựa người vào ghế sofa, đưa tay xoa xoa thái dương: “Ha ha, vậy mà lại muốn mượn sức mạnh của Zodiarts, có lẽ Tiểu Thần sẽ nói tôi không đủ kiên định.”】

【“...” Kato Megumi chỉ mỉm cười, sau đó cúi đầu lấy sách ra, đồng thời theo bản năng đưa tay sờ vào túi áo mình.】

【Bên trong là hình dáng của một viên đá quý.】

【Khung cảnh chuyển sang phía bên kia, chính là bên trong khoang Ngọc Thố.】

【“Nơi này thực sự là mặt trăng sao.” Shinichi nhìn tình hình ở đây cũng vô cùng kinh ngạc. Cậu nhìn quanh tình trạng bên trong khoang Ngọc Thố này.】

【“Ừm, nghe nói khoang Ngọc Thỏ là do hội trưởng Mạc Thần chế tạo.” Shirogane Miyuki ở bên cạnh cũng mỉm cười giải thích, sau khi dẫn Shinichi đi tham quan một vòng, mọi người cùng ngồi quây quần lại với nhau.】

【“Hiện tại có thể biết được là, bạn cùng lớp Sawamura, bạn cùng lớp Kasumigaoka và bạn cùng lớp Kato vẫn chưa tới là mục tiêu tấn công của đối phương.” Kaguya Shinomiya mở chiếc máy tính mang theo bên mình.】

【“ ở đây cũng bị ảnh hưởng sao?” Shirogane Miyuki có chút lo lắng hỏi.】

【“Tạm thời chắc là không có vấn đề gì, năng lực của chòm La Bàn hẳn là tương tự như năng lực dẫn dắt, trước đó lý do đòn tấn công của cậu và Lưu Tinh bị lệch đi cũng là vì cái này.” Shinomiya Kaguya trình chiếu những hình ảnh ghi lại được trong máy tính cho mọi người xem.】

【“Hiện tại năng lực của La Bàn Tọa chắc không mạnh đến mức đó, nếu muốn dẫn đường trên mặt trăng thì cần nguồn năng lượng rất lớn, cho nên tạm thời trốn ở đây là không thành vấn đề. Nhưng vấn đề nằm ở chỗ mục đích của đối phương là gì?”】

【Nói đến đây, Shinomiya Kaguya nhìn về phía Shinichi: "Nhắc mới nhớ, tiền bối Kudo, không đưa bạn cùng lớp Kato tới đây thật sự không sao chứ?"】

【“Cô ấy là trường hợp đặc biệt, loại sức mạnh này không có tác dụng gì với cô ấy cả.” Shinichi lắc đầu, sau đó sờ cằm nói: “Nhắc mới nhớ, chỉ có thể là thằng nhóc đó thôi. Lần trao đổi sinh viên này tôi cũng thấy cậu ta, mà người khiến ba cô nàng đó cố chấp đến vậy thì chỉ có thể là cậu ta thôi.”】

【“Aki Tomoya.” Eriri ở bên cạnh cũng đoán ra thân phận của Meteor lần này.】

【“Thằng nhóc đó đến giờ vẫn chưa từ bỏ sao?” Shinichi bất lực xoa trán: “Cố chấp như vậy để làm gì không biết?”】

【“Aki Tomoya sao?” Shinomiya Kaguya thực ra cũng không quá ngạc nhiên, dù sao mỗi trường cũng chỉ có khoảng năm sinh viên trao đổi, có thể cùng lúc khống chế cả Utaha và Eriri ở cùng một trường thì tự nhiên phải là người quen của họ rồi, những người khác cũng chẳng có giao thiệp gì với họ, người duy nhất có giao thiệp chỉ có cậu ta mà thôi: “Nhưng dù biết thân phận đối phương thì phải phá giải thế nào đây?”】

【“Tôi thấy Meteor chẳng phải đã tấn công trúng đối phương rồi sao?” Shirogane Miyuki đang chăm chú nhìn vào màn hình, trong đó đòn tấn công của Meteor cũng đã phát huy tác dụng.】

【“Đó là đánh lừa thôi.” Shinichi hiển nhiên đã nhìn thấu vấn đề, cậu đưa tay ra mô phỏng lại: “Khi luồng sức mạnh này được tung ra, tuy đã bị chuyển hướng, nhưng vì khoảng cách quá gần nên ngay khoảnh khắc sức mạnh bị chuyển đi, cậu ta đã vặn tay để tấn công trúng đối phương. Nhưng uy lực của đòn đánh như vậy vẫn còn kém xa.”】

【“也就是说，骑士踢和飞行道具攻击全都无效吗？” Shirogane Miyuki gật đầu, có chút đau đầu nói.】

【“如果没被人看到的话……”一旁的英梨梨抬起手说道：“虽然说对方应该得依靠‘被看到’才能解决，但如果是隐形看不见的话，会不会……”】

【“Tàng hình...” mấy người suy nghĩ một chút, cuối cùng đều lắc đầu: “Trong bộ nhớ T1 không có năng lực như vậy, trong bộ nhớ Gaia thì có, nhưng đã bị tôi tiêu diệt rồi.”】

【“如果是开关的话……” Shirogane Miyuki nhìn về phía Shinomiya Kaguya, còn Shinomiya Kaguya có vẻ hơi ngẩn người, sau khi Shirogane Miyuki khẽ gọi một tiếng cô mới phản ứng lại: “Các công tắc từ số 20 đến 29 vẫn chưa được gửi tới, nhưng trong đó hẳn là có năng lực tàng hình.”】

【“既然这样，那么...泽村同学、霞之丘同学你们两位今天就先住在这里可以吗？如果我们都不在的话，你们被抓的话就危险了。”白银御行思索了一下道：“等下我和四宫去芙莎绘那边拿开关，明天尽快的调试出来。”】

【“Tôi sẽ đi điều tra xem mục đích của gã đó là gì.” Shinichi đứng dậy: “Tuy hắn chỉ mới khống chế các cậu, nhưng nhỡ đâu lòng tham của hắn lớn hơn thì sẽ rất phiền phức nếu hắn muốn khống chế thêm nhiều người nữa. Phải ngăn chặn chuyện đó xảy ra. Còn cả tên Imagin gọi là Momotaros xuất hiện hôm nay nữa. Tất cả đều cần phải điều tra.”】

Hôm nay tôi hơi lo lắng, kết quả kiểm tra sức khỏe không được tốt lắm, cộng thêm việc ngày mai hai gia đình gặp mặt nên tôi lại càng căng thẳng, có thể nói là giờ tôi đang hoảng loạn vô cùng.

Tôi bắt đầu viết từ hơn sáu giờ, mà đến tận bây giờ mới được có 600 chữ.

Thế nên hôm nay tôi xin phép nghỉ một ngày nhé, ngày mai sẽ cập nhật trở lại, thật sự xin lỗi mọi người...

Chương 60: Tiến sĩ Agasa

【"Nếu có được sức mạnh này." Ở một phía khác, Pyxis đã quay trở lại một căn phòng, ngón tay nhấn vào công tắc Zodiarts, sau đó biến trở lại thành hình dạng con người.】

【Mà hình dạng con người ở phía dưới đó, không ai khác chính là Aki Tomoya.】

【Lúc này, trong mắt hắn dường như đang tỏa sáng, hắn siết chặt nắm đấm, trong tay cầm lấy công tắc tinh đồ.】

【“Không sai, chính là như vậy... hãy giải phóng dục vọng của bản thân đi.” Mà trong bóng tối, Gamo đã quan sát hành động của hắn, lộ ra một nụ cười hài lòng, đồng thời trong lòng không ngừng lẩm bẩm: “Giải phóng dục vọng của ngươi đi, để tinh thần của ngươi càng thêm chói lọi hơn nữa.”】

【“Sau đó, hãy để Thập Nhị Cung ra đời từ trong tinh thần đó.”】

【Liếm liếm đầu lưỡi, Gamo cười một cách quỷ dị, rời khỏi phòng học trống không này, sau đó nhìn ánh hoàng hôn đang buông xuống bên ngoài: “Tuy nhiên, cô gái tên Kasumigaoka Utaha kia...”】

【“Tiểu thuyết gia nổi tiếng... từng có quá khứ tình cảm tổn thương... khiến ta bắt đầu thấy hứng thú rồi đây.”】

【Thì thầm, bóng lưng của Gamo dần dần chìm vào trong bóng tối.】

【Mà ánh hoàng hôn đã chậm rãi buông xuống.】

【Mặt đất chìm vào một mảng tối tăm, thế nhưng trong chính bóng tối ấy, một đôi mắt đỏ ngầu bỗng chốc sáng rực lên.】

【Đôi mắt đỏ ngầu này trông nhỏ hơn người thường rất nhiều, hơn nữa còn có cảm giác như đang lộn ngược, đồng thời còn có tiếng vỗ cánh khe khẽ, cùng với một giọng nói có chút giống thiếu niên: "Xem ra ngôi trường này quả nhiên không đơn giản như vậy, đi báo cho Thập đại mục thôi!"】

【Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đang ngồi trên một chiếc xe hơi cao cấp trong đêm tối, hướng thẳng về phía công ty Fusae. Mà người cầm lái không ai khác chính là Hayasaka Ai.】

【"Shinomiya, tối nay không về sớm thật sự không sao chứ?" Hai người ngồi cách nhau một khoảng, Shirogane Miyuki nhìn cảnh vật lùi dần bên ngoài cửa sổ rồi lên tiếng hỏi.】

【"Đừng lo lắng, nếu là đi đến công ty Fusae thì không cần phải quá bận tâm đâu. Dù sao công ty chúng ta cũng có liên hệ thương mại với Fusae mà." Shinomiya Kaguya khẽ cười: "Chẳng qua chỉ là quan hệ cạnh tranh thôi."】

【“Quan hệ cạnh tranh sao...” Shirogane Miyuki thì thầm một tiếng, nhưng không nói thêm gì nữa, cả hai cùng nhìn ra ngoài cửa sổ, tuy nhiên thực chất chẳng ai để tâm đến cảnh sắc bên ngoài, mà là đang nhìn hình bóng đối phương phản chiếu qua lớp kính.】

【‘Hai cậu cũng quá là xoắn xuýt rồi đấy.’ Hayasaka Ai đang lái xe nhìn trạng thái của hai người qua gương chiếu hậu, bất lực lên tiếng.】

【‘Không sai, hiện tại chính là cái gọi là buổi hẹn hò đi dạo bằng xe.’ Lúc này, người dẫn chuyện đột ngột xuất hiện lần nữa và bắt đầu giải thích: ‘Dù khủng hoảng hiện tại rất nghiêm trọng, nhưng cả hai đang ở trong cùng một chiếc xe, cùng nhau tiến về phía đích đến. Mặc dù tính cả tài xế thì không thể coi là hẹn hò hai người, nhưng trong mắt Shinomiya Kaguya, đây chính là buổi hẹn hò đi dạo bằng xe của riêng hai người.’】

【‘Nếu là trước đây, có lẽ Shinomiya Kaguya đã tung ra một loạt đòn tấn công, nhưng hiện tại trong đầu cô ấy lại có một cái gai, đó chính là... Shirogane Miyuki sẽ chết dưới tay kẻ địch màu xanh lam. Cơ thể của Horologium Zodiarts xuất hiện lần này vừa vặn lại có màu xanh lam. Vì vậy, nỗi phiền muộn trong lòng chỉ có thể đè nén xuống đáy lòng.’】

【Theo tiếng dẫn chuyện tiếp tục vang lên, khung cảnh nhanh chóng chuyển sang cảnh chiếc xe đã đến công ty Fusae, sau khi Shinomiya Kaguya thông báo mục đích đến, họ được dẫn lên thang máy. Trong thang máy, cả hai gặp một ông lão bụng phệ, trông khá hiền từ và đang đeo một cặp kính gọng tròn màu đen.】

【“Cháu là đứa trẻ nhà Shinomiya đó sao.” Ông lão nhìn Shinomiya Kaguya, có chút ngạc nhiên lên tiếng.】

【“Ngài là? Tiến sĩ Agasa?” Shinomiya Kaguya quan sát một lúc rồi tỏ vẻ ngạc nhiên, sau đó lập tức nghiêm túc chào hỏi. Shirogane Miyuki ở bên cạnh tuy không rõ sự tình nhưng cũng tự giới thiệu bản thân.】

【“Ồ, cậu chính là Fourze đã sử dụng năng lượng vũ trụ sao... Ừm, hãy cố gắng lên nhé.” Tiến sĩ Agasa mỉm cười nói, rồi bước ra khỏi thang máy ở tầng dưới tầng thượng.】

【“Shinomiya, người vừa rồi là ai vậy?” Sau khi cửa thang máy đóng lại, Shirogane Miyuki khẽ hỏi.】

【“Tiến sĩ Agasa, chồng của phu nhân Fusae, là một nhà phát minh rất cừ khôi, cũng là cha nuôi của hội trưởng Mo Chen.” Vì sắp đến tầng thượng rồi nên Shinomiya Kaguya chỉ giải thích ngắn gọn về thân phận của Tiến sĩ Agasa.】

【“Cha nuôi của hội trưởng Mo Chen?” Dù Shirogane Miyuki có rất nhiều thắc mắc, nhưng giờ không phải lúc để hỏi vì cánh cửa đã mở ra.】

【Trong văn phòng ở tầng thượng, phong cảnh rất đẹp, tuy có khá nhiều tài liệu nhưng mọi thứ đều được sắp xếp rất ngăn nắp, thậm chí còn có cả ảnh của các Kamen Rider cùng một số tài liệu liên quan.】

【“ các cậu đến rồi à.” Haibara Ai đang ngồi trước bàn làm việc, còn ở phía bên kia là Mizuguchi Kana và Koshimizu Natsuki đang ngồi, cả hai trông đều như thư ký và đang bận rộn, Haibara Ai lướt ánh mắt qua hai người họ.】

【“Vâng, thưa thầy...” Shinomiya Kaguya kể lại sự việc hôm nay cho Haibara Ai nghe.】

【Haibara Ai chống cằm suy tư một lúc: “Công tắc từ số 20 đến 29, và công tắc từ số 30 đến 39 lần này tôi giao hết cho cậu. Công tắc số 40 thì cần muộn hơn một chút, vì vẫn còn phải trải qua rất nhiều thí nghiệm.”】

【“Vâng.” Shinomiya Kaguya nghe đến đây thì thở phào nhẹ nhõm, sau đó tò mò hỏi: “Công tắc số 40 phiền phức lắm sao?”】

【“Phiền phức thì không hẳn.” Haibara Ai nhấn một cái trên máy tính, chiếc tivi bên cạnh liền hiện ra 40 kiểu công tắc khác nhau, trong đó những công tắc đã được điều chỉnh xong đều đang ở trạng thái sáng đèn.】

【“Công tắc số 40 là cái mà Mo Chen chưa kịp tinh chỉnh trước khi qua đời, những công tắc phía trước tuy chưa được nạp năng lượng để tinh chỉnh nhưng cũng đã thiết lập gần xong rồi, chỉ cần kiểm tra đơn giản lại thôi. Tôi giao cho các cậu mỗi lần 10 cái cũng là vì hy vọng các cậu nắm vững được những sức mạnh này rồi hãy tính tiếp.”】

【“Còn công tắc số 40, có thể nói là chỉ mới có khái niệm và hình dáng, gần đây Tiến sĩ Agasa trở về cũng là vì chuyện này.” Shinomiya Kaguya vừa nói vừa phóng to nó lên, tuy nhiên công tắc hiện tại vẫn đang là màu đen, không một chút ánh sáng.】

【“Được rồi, đúng rồi thầy... hôm nay chúng em đã gặp phải...” Shinomiya Kaguya vừa nói vừa kể lại chuyện về Kamen Rider Ace và Imagin.】

【“Imagin...” Vừa xoa cằm suy tư một lúc, Haibara lên tiếng: “Chuyện của Kudo trước kia tôi có biết, tuy cậu ta phải xử lý Dopant, nhưng tình hình bên phía các cậu hơi nghiêm trọng, nên tôi đã bảo cậu ta có thể giúp đỡ các cậu, còn về phần Imagin...”】

Chương 61: Imagin, Giáp Kiva, Hỏa Diễm!

【“Còn về Imagin...” Haibara suy nghĩ một lát rồi nói: “Cho đến hiện tại, trong số những Kamen Rider mà chúng ta biết thì không bao gồm cái gọi là Imagin.”】

【“Ngay cả thầy cũng không rõ sao?” Shinomiya Kaguya có chút kinh ngạc hỏi.】

【“Tuy nói rằng các Kỵ sĩ xuất hiện hiện nay ít nhiều đều được chúng tôi đăng ký hoặc hỗ trợ, nhưng kể từ khi Giếng Gaia xuất hiện vào năm ngoái, nó giống như một sự khởi đầu, phơi bày rất nhiều năng lực vượt xa người thường.”】

【Haibara vừa nói vừa đứng dậy, đi ngang qua trước mặt hai người: “Kuuga, Agito, Faiz, W, OOO, Wizard, Hibiki... chúng tôi biết danh tính của những Kỵ sĩ này, chúng tôi cũng đang cố gắng hết sức để giúp đỡ họ, nhưng vẫn còn một số... Kỵ sĩ, có lẽ vì cơ duyên xảo hợp, hoặc vì lý do nào khác, họ vẫn luôn che giấu danh tính của mình.”】

【“Tuy nhiên, theo như cậu nói, đối phương đã đến giúp đỡ, hơn nữa còn bị hạn chế bởi con người, vậy thì có lẽ không phải là kẻ địch.” Haibara đi đến một ngăn kéo lấy ra một tập tài liệu: “Trong này là danh tính của các Kỵ sĩ. Các cậu cứ xem ở đây đi.”】

【“Ồ, được thôi...” Hai người cũng ngồi xuống nghiêm túc xem xét.】

【Còn Ai thì đi đến bên cửa sổ: ‘Imagin...’】

【Sau khi đêm xuống, Shirogane Miyuki được xe đưa đến Shuchiin, hôm nay cậu ấy phải ở lại phòng Hội học sinh, lý do đưa ra bên ngoài là vì tài liệu chưa xử lý xong, nhưng lý do chi tiết là để bảo vệ những người khác bên trong khoang Ngọc Thỏ.】

【Mà Shinomiya Kaguya đương nhiên vẫn phải trở về.】

"Tôi cũng xuất hiện nữa kìa." Tiến sĩ Agasa gãi gãi đầu, dạo gần đây ông toàn phải tăng ca ở công ty Fusae, hay nói đúng hơn là đang tăng ca cùng vợ mình.

Vì trước đây đều do Mạc Thần phụ trách, các dự án của công ty đã tăng lên rất nhiều, tuy Fusae cũng biết điều đó, nhưng muốn tiếp quản toàn bộ ngay lập tức thì vẫn còn khá phiền phức, nhất là khi tình hình tài chính của cả công ty gần đây đã tăng lên không biết bao nhiêu lần.

Sự xuất hiện của đoạn video có thể nói là đã quảng cáo cực lớn cho Fusae, khiến thương hiệu này ngay lập tức được quảng bá rộng rãi hoàn toàn.

Mọi người cũng tự nguyện mua các sản phẩm của Fusae.

Coi như là đang tài trợ cho anh hùng vậy.

Hơn nữa, Tiến sĩ Agasa phải tăng ca ở đây còn một lý do nữa, đó là Mạc Thần đã giao cho ông rất nhiều việc chế tạo máy móc hỗ trợ, bản thiết kế, v.v., nên Tiến sĩ Agasa cũng chỉ đành tăng ca tại đây.

Tuy nhiên, vợ của hắn, chính là Fusae cũng ở đây. Dù hai người kết hôn khá muộn, tức là vào khoảng ngoài bốn mươi tuổi, nhưng mối quan hệ của họ vẫn luôn vô cùng tốt đẹp.

Trước khi Mạc Thần tiếp quản, thì một người phụ trách đối ngoại, một người phụ trách nghiên cứu các thứ.

Trong lĩnh vực nghiên cứu khoa học, có lẽ trước đây không thể so sánh với những tập đoàn lớn, nhưng cũng không hề yếu kém.

"Đây là lần đầu tiên tôi bước vào trong video nhỉ." Tiến sĩ Agasa vừa nói vừa gãi đầu, nở một nụ cười, có vẻ như ông ấy cũng có thể giúp được việc gì đó.

Cũng không thể cứ để đám hậu bối này bận rộn mãi được.

Tuy tôi đã lớn tuổi rồi, nhưng vẫn có thể làm được rất nhiều việc.

【Khung cảnh xuất hiện tại nhà Tiến sĩ Agasa, nơi đã lâu không thấy xuất hiện.】

【"Tối nay Haibara cậu sẽ ở lại đây sao?" Mizuguchi Kana hỏi sau khi đưa Haibara đến tận cửa, còn Haibara thì nhìn tình hình nơi này với vẻ mặt phức tạp, sau đó lắc đầu nói: "Cậu đợi tôi ở đây một lát nhé."】

【"Được thôi."】

【Đẩy cửa bước vào, căn phòng rất sạch sẽ, nhưng trông có vẻ đúng là đã một thời gian không có người ở, Haibara đi thẳng về phía tầng hầm. Tầng hầm vẫn còn giữ nguyên dáng vẻ trước khi Mo Chen qua đời, bên trong có rất nhiều tài liệu.】

【Haibara bắt đầu lục tìm.】

【Tiếng bước chân...】

【Tiếng bước chân vang lên, Haibara không hề quay đầu lại mà tiếp tục tìm kiếm, vừa lên tiếng: "Cậu không tiếp tục đi điều tra sao?"】

【"Không còn cách nào khác, tôi đã hỏi rất nhiều người nhưng không ai biết cái gọi là Dị Ma Thần rốt cuộc là gì. Thế nên chỉ đành qua đây xem thử trước kia Tiểu Thần có ghi chép gì không." Người từ trên lầu đi xuống tự nhiên chính là Kudo Shinichi.】

【"Cậu đi tìm ở phía bên kia đi." Haibara chỉ về một hướng, hai người bắt đầu bận rộn tìm kiếm.】

【"Nơi này vẫn giữ nguyên dáng vẻ của những năm đó nhỉ." Vừa bận rộn, Shinichi vừa lên tiếng: "Hôm nay tôi đã nghe thấy cuộc đối thoại giữa Đại Địa Vu Nữ và Thạch Thượng."】

【"Phục sinh sao?" Ngón tay Haibara khựng lại một chút, sau đó tiếp tục công việc: "Tôi đã từ bỏ rồi."】

【“cậu lại có thể từ bỏ sao? Điều này không giống cậu chút nào...”】

【“Tôi không muốn hồi sinh một hắn chỉ có hình hài. Phải rồi, hôm nay cậu đã gặp hai người họ rồi đúng không.”】

【“Ừm, một người đã gia nhập phe Fourze, người còn lại tuy vẫn còn chấp niệm nhưng cũng đã biết nhìn về phía trước. Nếu Tiểu Thần nhìn thấy, chắc hẳn sẽ rất vui nhỉ.”】

【“Nếu hai người họ vẫn còn ở trong trạng thái đó, thì chứng tỏ Tiểu Thần đã nhìn lầm người rồi.” Ai lạnh lùng đáp lại một câu, sau đó trong lúc Shinichi đang tìm kiếm, cậu bất ngờ chạm vào một bức tường, và từ bên trong bức tường phát ra một âm thanh rỗng tuếch.】

【Ai và Shinichi nhìn nhau, cả hai bắt đầu tìm kiếm, cuối cùng họ tìm thấy một khe cắm ở phía dưới màn hình.】

【Shinichi và Ai nhìn nhau, Shinichi lấy ra bộ nhớ (Memory) rồi cắm vào khe cắm, bức tường bên cạnh mở ra, bên trong có vài tập tài liệu, một cuốn sách và một viên đá quý trông như pha lê.】

【“《逢魔降临历》？”两人的目光落在书上，书面上有着齿轮状的装饰，书名赫然在目，整本书被一条类似机械表表带的东西锁住。】

【Hai người thử một chút nhưng không mở được, thế là đành để sang một bên.】

【“Đây là kim cương sao?” Khi cầm viên pha lê lên, Shinichi mới nhận ra, đây căn bản không phải pha lê gì cả, mà là một viên kim cương.】

【“ hẳn không phải là vật bình thường.” Haibara Ai vừa mới chú ý tới lúc Shinichi cầm nó lên, viên kim cương này đã lóe lên ánh sáng, nhưng rất yếu ớt và cũng biến mất rất nhanh.】

【“找到了，关于异魔神的介绍。” Haibara cầm tài liệu nhanh chóng xem qua, sau đó tìm thấy mục tiêu mình cần, biểu cảm hơi thay đổi, rồi đưa tài liệu cho Shinichi ở bên cạnh.】

【“Đây là...” Shinichi nhìn thấy cảnh đó cũng lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【“Dị Ma Thần... còn có giáp Kiva... Hỏa Viêm...” Shin-ichi trông có vẻ đau đầu, xoa xoa thái dương: “Thế giới này ngày càng phiền phức rồi.”】

