============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第166章
============================================================

【“Cậu cũng vừa hay ở Tú Chi Viện, việc tiếp xúc với họ cứ giao cho cậu vậy.” Sau khi bình tâm lại, Haibara nhìn sang Shinichi ở bên cạnh.】

Chương 62: Đây là lời nói dối!

【“Mặt trăng...” Vì đang ở trong khoang Ngọc Thố, Kasumigaoka Utaha nhìn khung cảnh bên ngoài cửa sổ, đặc biệt là Trái Đất, trông vô cùng xinh đẹp, tựa như một viên ngọc quý vậy.】

【“Tuy ở đây là nhiệt độ ổn định, nhưng lát nữa đi ngủ vẫn phải đắp chăn cẩn thận đấy.” Eriri lấy ra vài chiếc chăn từ trong góc, sau đó còn có một chiếc áo choàng, đưa áo choàng cho Utaha xong, Eriri cũng nhìn ra bên ngoài: “Có muốn ra ngoài đi dạo một chút không?”】

【“Có được không?” Utaha vào đây bằng cách nào, vào bằng đường nào, tất cả đều là bị bịt mắt đưa vào, đây cũng là yêu cầu của Shinomiya Kaguya, và Utaha cũng không đi tìm hiểu sâu thêm.】

【Thay xong bộ đồ du hành vũ trụ, hai người bước ra ngoài mặt trăng.】

【Cảm giác trên mặt trăng là như thế nào?】

【Trong mắt Utaha, đó là sự tĩnh lặng không một tiếng động, vô cùng trống trải. Không có bất kỳ âm thanh nào cả.】

【‘Ở đây dường như yên tĩnh đến mức có thể nghe thấy cả tiếng lòng mình vậy.’ Quỳ trên bề mặt mặt trăng, Utaha chỉ có thể nghe thấy tiếng thở dốc nặng nề của chính mình bên tai, ngoài tiếng thở đó ra, cô chẳng nghe thấy gì khác.】

【‘Mo Chen...’ Vào lúc này, người mà Utaha nghĩ đến vẫn là Mo Chen, cô chậm rãi nâng lớp đất mặt trăng trên tay, vừa cảm nhận sự tĩnh lặng ấy. Không ai biết cô đang suy nghĩ điều gì.】

【“Mặt trăng vẫn rất đẹp đúng không nào.” Lúc này, một giọng nói truyền vào tai hai người, họ quay đầu lại nhìn thì thấy Shirogane Miyuki đã biến thân xong và xuất hiện ở đây.】

【“Bạn cùng lớp Kasumigaoka, có một chuyện tôi nghĩ mình cần phải nói với cậu, các cậu đi vào trong cùng tôi một chút đi.”】

【“Hội trưởng...” Eriri nghe đến đây, thực ra cũng đã đại khái hiểu Shirogane Miyuki muốn nói gì, nhưng cuối cùng cô vẫn không nói gì cả.】

【Học viện Shuchiin hiện tại vô cùng nguy hiểm, nếu giấu giếm chuyện này thì kết quả sẽ còn nguy hiểm hơn. Bây giờ Utaha đang ở trên khoang Ngọc Thố, dù cảm xúc có dao động mạnh cũng không sao, đợi sau khi bình tĩnh lại thì không cần lo lắng việc cô ấy bị Zodiarts lợi dụng nữa.】

【Hơn nữa, trước đó Utaha đã từng tiếp xúc với Dopant một lần rồi, cô ấy sẽ biết cách cân nhắc những việc tiếp theo.】

“Đã đến lúc tôi nên biết rồi.” Nhìn nội dung trong video, Kasumigaoka Utaha ngoài đời thực nở một nụ cười tự giễu.

“Cậu... không sao chứ?” Eriri ở bên cạnh lo lắng hỏi.

“Tất nhiên là tôi không sao, nhưng mà... tôi của tương lai thì chưa chắc.” Kasumigaoka Utaha lắc đầu, đồng thời chống hai tay lên cằm nhìn chính mình trong màn hình.

Có một câu nói rất hay, đó là khi mất đi rồi mới biết trân trọng.

Bản thân mình đứng ở góc độ người ngoài cuộc nhìn lại một lần, thực ra đã có chút không thể chấp nhận được rồi, nhưng bản thân trong video lúc này, tuy đã trải qua một vài chuyện, cũng đã trưởng thành hơn.

Thế nhưng Kasumigaoka Utaha không cho rằng mình có thể chịu đựng nổi, nhưng dù kết quả có ra sao, Kasumigaoka Utaha đều quyết định chấp nhận.

Cho dù bản thân sẽ trở thành kẻ phản diện.

Cho dù bản thân sẽ trở thành kẻ ác.

Cho dù bản thân... sẽ chết.

Đó cũng chỉ là tự mình làm tự mình chịu mà thôi.

【“Nói những lời này với cô ấy thật sự ổn chứ?” Sau khi thu dọn đồ đạc xong xuôi, Ishigami Yu trở lại khoang Ngọc Thỏ, nhìn Kasumigaoka Utaha đang hôn mê bất tỉnh, cậu khẽ hỏi Shirogane Miyuki ở bên cạnh.】

【“Đây là việc bắt buộc.” Shirogane Miyuki lúc này tỏ ra có chút lạnh lùng, cậu dựa vào vách tường, nhìn Eriri đang chăm sóc cho Kasumigaoka Utaha, rồi nói với hai người họ: “Ishigami, cậu là người thân thiết với hội trưởng Mo Chen nhất, cậu có thể nói cho tôi biết không? Rốt cuộc hai người họ là...”】

【“Chuyện của bạn học Sawamura trước đó tôi cũng biết rồi, cũng giống như những gì các cậu biết thôi.” Ishigami Yu rõ ràng không muốn nói nhiều về vấn đề này, chỉ đáp lại như vậy.】

【“Vậy sao?” Shirogane Miyuki gật đầu, sau đó đột nhiên hỏi một câu chẳng đầu chẳng đuôi: “Phải rồi Ishigami, cậu nghĩ sao về sao băng?”】

【“...” Sắc mặt Ishigami Yu trông vẫn bình thản: “Không rõ, nó mới xuất hiện vài lần, chưa có dữ liệu chi tiết nên tôi cũng không rõ.”】

【“Vậy sao?”】

【Đêm đó không có chuyện gì xảy ra, giữa chừng Hayasaka Ai có ghé qua. Shinomiya Kaguya quả thực không thể đến được, nhưng để hai cô gái ở đây, đồng thời để Shirogane Miyuki ở đây cũng không yên tâm lắm.】

【Vì vậy cuối cùng Ishigami Yu và Shirogane Miyuki ở bên ngoài, còn Hayasaka Ai ở trong khoang Ngọc Thố trông chừng hai người để phòng ngừa xảy ra chuyện gì.】

【“Vậy bây giờ chúng ta chủ động xuất kích đi.” Giờ học buổi sáng sắp đến, hầu như tất cả mọi người trong trường đều đã đến, mà Shinomiya Kaguya đã đến từ rất sớm để điều chỉnh các công tắc cần thiết. Thế là Shirogane Miyuki đề nghị trực tiếp hành động ngay tại đây.】

【“...” Đối mặt với đề nghị của Shirogane Miyuki, mọi người nhìn nhau một cái, cuối cùng vẫn nhìn về phía Shirogane Miyuki, mà lúc này Shirogane Miyuki cũng chỉ là hơi lo lắng mà thôi. Thấy mọi người đều nhìn mình, cậu khẽ ho một tiếng rồi nói: “Tôi cũng chỉ đề nghị thôi. Dù sao lát nữa là vào lớp rồi, mọi người cũng cần phải đi học mà...”】

【‘Đây là lời nói dối’ lúc này người dẫn chuyện lại một lần nữa xuất hiện.】

【‘Mặc dù đúng là có cân nhắc đến khía cạnh này, nhưng Shirogane Miyuki đưa ra quyết định như vậy còn có lý do khác.’】

【‘Đầu tiên chính là khi đến trường hôm nay, ánh mắt đầy sát khí mà Shinomiya Kaguya nhìn hắn. (Chỉ là ghen tị vì Shirogane Miyuki có thể ở lại phòng hội học sinh.) Điều này khiến Shirogane Miyuki cảm thấy rất bất ổn.’ Khi người dẫn chuyện nói những lời này còn tự mình đọc cả chữ "ngoặc đơn". Giải thích tình huống một cách chi tiết, cộng thêm giọng điệu đó, quả thực khiến người ta phải bật cười.】

【‘Thứ hai, Shirogane Miyuki hiện đang có cảm giác khủng hoảng sâu sắc, cảm giác khủng hoảng này không phải do Seitou mang lại cho hắn. Mà là... thành tích.’】

【‘Một trong những lợi thế mạnh mẽ của Shirogane Miyuki với tư cách là Hội trưởng Hội học sinh Shuchiin chính là thành tích, hắn là người tin vào tín ngưỡng thành tích là trên hết, cho dù thành tích của Shirogane Miyuki luôn giữ vững vị trí số một trong các kỳ thi thử. Nhưng lần này trong số các học sinh trao đổi không thiếu những người có thành tích giỏi đến mức vô lý. Vì vậy Shirogane Miyuki cũng nảy sinh cảm giác khủng hoảng.’】

【‘Một khi mất đi thành tích, Shirogane Miyuki cảm thấy vị thế của mình khi đứng cạnh Shinomiya Kaguya sẽ giảm sút đôi chút. Đây cũng là lý do tại sao Shirogane Miyuki lại có phần cấp tiến.’】

【Sau lời giải thích của người dẫn chuyện, mọi người cũng đã hiểu ra. Hóa ra là Shirogane Miyuki đã có ý thức về khủng hoảng.】

【“还是等等工藤同学的调查吧。”一边的四宫辉夜则是严肃道：“现在我们什么都不清楚，最少也要得到一些情报了之后在行动吧会长...”】

【“Đây là lời nói dối!”】

Chương 63: Kamen Rider Den-O?

【‘Đây là lời nói dối, sở dĩ Shinomiya Kaguya nói như vậy là có hai nguyên nhân.’ Người dẫn chuyện lại một lần nữa xuất hiện đầy hào hứng.】

【‘Đầu tiên đương nhiên là lo lắng cho sự an nguy của Shirogane Miyuki, như đã nói trước đó, Shinomiya Kaguya vô cùng lo ngại về vấn đề an toàn của Shirogane Miyuki, còn vấn đề thứ hai thì cũng có cùng suy nghĩ với Shirogane Miyuki. Đó chính là thành tích...’】

【‘Kaguya Shinomiya không hề cho rằng chiến thắng là điều quan trọng nhất, đôi khi tỏ ra yếu thế cũng là nguyên tắc của cô ấy, thế nhưng... chỉ riêng chuyện thành tích, sau khi bị Shirogane Miyuki đánh bại, cô ấy lại càng khao khát muốn vượt qua Shirogane Miyuki trên phương diện này.’】

【‘Không sai, thành tích!’】

【‘Tại học viện Shuchiin, thành tích đại diện cho tất cả, đối với Shirogane Miyuki mà nói thành tích chính là tất cả, còn đối với Shinomiya Kaguya, đánh bại Shirogane Miyuki về mặt thành tích chính là việc cô ấy phải làm.’】

【Không ai biết suy nghĩ của hai người họ, nếu không phải giọng của người dẫn chuyện vang lên, có lẽ mọi người cũng sẽ không cân nhắc kỹ lưỡng. Mãi cho đến buổi chiều, Utaha và Eriri dưới sự cho phép nghỉ phép của Shirogane Miyuki, vẫn không hề bước ra khỏi khoang Ngọc Thố.】

【“Hội trưởng, lần thi này anh chuẩn bị thế nào rồi?” Tan học buổi chiều, hai người vừa đi trên đường vừa trò chuyện.】

【“Ôn tập không tốt lắm, tôi nghĩ lần này có lẽ Shinomiya Kaguya cô sẽ giành được hạng nhất đấy.” Shirogane Miyuki trông có vẻ rất thoải mái nói: “Tất nhiên rồi, trong số những người đến từ các trường khác lần này cũng có những người thành tích rất tốt, ngôi vị quán quân có lẽ sẽ thuộc về cô hoặc là họ.”】

【‘Đây là lời nói dối, người đàn ông này hiện tại gần như không bỏ qua bất kỳ cơ hội học tập nào, tối hôm qua cũng chỉ nghỉ ngơi có ba tiếng, dựa vào cà phê để chống đỡ, thậm chí gần đây ngay cả việc tập luyện cũng giảm bớt đi một chút. Tất cả chỉ để giành được thành tích hạng nhất.’】

【“Vậy sao? Tớ cũng ôn tập không tốt lắm, tớ nghĩ lần này Hội trưởng vẫn sẽ giành được hạng nhất thôi.” Kaguya Shinomiya cũng mỉm cười giải thích.】

【‘Đây là lời nói dối, người phụ nữ này ngay cả lúc nghỉ giải lao cũng không ngừng đọc sách, chính là để giành lấy vị trí đứng đầu.’】

【“Thư ký Fujiwara?” Ngay lúc này, họ lại gặp Chika Fujiwara, Chika Fujiwara có vẻ hơi căng thẳng lên tiếng: “Hội trưởng, bạn Shinomiya, các cậu ôn tập thế nào rồi?”】

【“Cũng bình thường thôi.”】

【“Cũng tạm!”】

【Câu trả lời của cả hai rất mơ hồ, còn Chika Fujiwara thì có vẻ hơi hoảng loạn: “Dạo này tớ cũng đang nỗ lực ôn tập đây, không ngờ trong thời gian trao đổi sinh viên lại phải thi cử, tớ còn tưởng là kỳ thi sẽ bị hủy bỏ chứ.”】

【“Không sao đâu, bạn cùng lớp Fujiwara, chuyện ôn tập nếu cứ làm mãi như vậy thì có khi lại phản tác dụng đấy.” Shinomiya Kaguya mỉm cười giải thích.】

【‘Đây là lời nói dối’】

【“ thật sao? Thành tích trước đây của tôi đã sắp rơi khỏi top 150 rồi, nếu kết quả quá tệ thì sẽ bị trừ rất nhiều tiền tiêu vặt đấy.” Fujiwara Chika có chút hoảng loạn nói.】

【“没错，Fujiwara thư ký, tôi thường không ôn tập trong một khoảng thời gian trước khi thi, cứ chơi đùa thoải mái một chút, như vậy kết quả thi mới tốt hơn được.” Shirogane Miyuki ở bên cạnh cũng vô cùng bình thản nói.】

【‘Đây là lời nói dối’】

【“Ra là vậy...” Sau khi nghe hai học bá nói thế, Fujiwara Chika nở một nụ cười xuất phát từ tận đáy lòng: “Vậy thì mình không ôn tập nữa!”】

【‘这是真的。’旁白的声音有些揶揄得到：‘在两位学霸的解释之下，藤原千花决定放弃复习了，殊不知两人只是为了以防万一而说出的这些话语，目的就是为了排掉任何一个竞争者，即便这个竞争者的成绩不会威胁道两人。’】

【Trên đường đi, họ lại gặp Ishigami Yu.】

【“Ishigami, việc ôn tập của cậu thế nào rồi?” Fujiwara Chika tò mò hỏi, còn Ishigami Yu thì giơ ngón cái lên đáp: “Tất nhiên là ổn rồi, tớ vẫn luôn ôn tập mà.”】

【‘Đó là lời nói dối, dạo gần đây cậu ta vì muốn nâng cao thực lực của bản thân nên cứ mãi luyện tập kỹ năng đôi chân, làm gì có thời gian mà học hành, thành tích học tập đương nhiên cũng chẳng thể nào cải thiện được. Đối với Ishigami Yu mà nói, điểm số không phải là điều quan trọng nhất.’】

【Vừa trò chuyện phiếm, họ vừa quay trở lại phòng hội học sinh.】

【“Quái vật kìa?” Fujiwara Chika là người vào trước, cô kinh ngạc nấp sau lưng Shinomiya Kaguya. Bởi vì trong phòng hội học sinh đã có người ở đó, có hai người, hay đúng hơn là một người và một Imagin.】

【“Kudo tiền bối, chúng ta lại gặp nhau rồi, còn cả Momotaros... tiên sinh phải không?” Shirogane Miyuki tất nhiên là nhận ra vị Imagin đã giúp đỡ mình ngày hôm qua. Hắn cũng biết tên của đối phương.】

【“Không sai, tên của lão tử chính là Momotaros, đừng có gọi ta là tiên sinh tiên sinh gì cả, nghe kỳ cục lắm.” Momotaros đang tò mò quan sát bên trong phòng hội học sinh, nhưng sau khi nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, hắn liền trực tiếp xua xua tay.】

【“Cứ gọi tôi là Shinichi là được rồi.” Shinichi gật gật đầu.】

【Sau khi mọi người đã ngồi vào chỗ, Kudo Shinichi giải thích một cách đơn giản: “Momotaros là sức mạnh thuộc về Kamen Rider Den-O.”】

【“Den-O?” Những người khác trong phòng hội học sinh nhìn nhau, rõ ràng là họ chưa từng nghe qua cái gọi là Kamen Rider Den-O này.】

【“Ừm, cậu ấy là một Kamen Rider du hành thời gian, còn Momotaros chính là nguồn sức mạnh của Den-O, nhưng đây không phải là chủ đề chính của lần này, chủ đề lần này là về chuyện của Zodiarts chòm sao La Bàn.”】

【“Rất sẵn lòng lắng nghe.” Mặc dù Shirogane Miyuki rất tò mò về những Kamen Rider khác, nhưng đây không phải là lúc để bàn về chuyện đó, vấn đề cấp bách nhất hiện tại chính là chuyện về chòm La Bàn.】

【“Tôi đã điều tra và phát hiện ra người tên là Aki Tomoya này.” Kudo Shinichi vừa nói vừa lấy ra một vài tài liệu, đưa cho mọi người rồi giải thích ngắn gọn: “Tính cách hắn rất yếu đuối, nhưng hắn có một ưu điểm, đó là làm việc cực kỳ kiên trì.”】

【“Kiên trì sao?”】

【“Đúng vậy, hắn rất giỏi lợi dụng tình cảm để thuyết phục người khác. Lấy một ví dụ mà ai cũng biết, đó là việc hắn muốn làm game bishoujo. Hơn một năm trước, sau khi gặp cô Kato Megumi, hắn đã nảy ra ý định làm game, lúc đó hắn đã tìm đến bạn cùng lớp Sawamura và bạn cùng lớp Kasumigaoka.”】

【“Dựa trên những gì tôi biết được từ bạn cùng lớp, hàng xóm và tài khoản Twitter với hơn mười vạn người theo dõi của hắn, thực ra hắn biết rõ tình cảm của hai người họ dành cho mình lúc đó, nên hắn đã trực tiếp vẽ bánh. Thế nhưng sau khi quá khứ của hai người bị phơi bày, hắn vẫn không buông tha mà nài nỉ cả hai cùng làm game.”】

Chương 64: Bản đại gia! Đăng tràng! (Ôi chao, cậu ba)

【Mọi người vừa xem thông tin Shinichi vừa lấy được, vừa lắng nghe lời cậu ấy nói.】

【“...” Cuối cùng Shirogane Miyuki đặt tập tài liệu trong tay xuống, trầm ngâm một lát rồi nói: “Hiện tại điều tôi lo lắng nhất chính là sự chấp niệm của hắn đối với sự việc.”】

【“Biết được chuyện quá khứ không liên quan nhiều đến hắn, nhưng hắn quả thực là bạn cùng lớp tiểu học của bạn cùng lớp Sawamura, đồng thời cũng thực sự đã giúp đỡ bạn cùng lớp Kasumigaoka, hắn cũng không dùng lời nói dối để lừa gạt hai người họ, nhưng dù vậy, hắn vẫn liên tục yêu cầu hai người gia nhập cái gọi là câu lạc bộ làm game của mình. Thậm chí còn dùng cả tư thế quỳ lạy.”】

【“Nói cách khác, đó là sự chấp niệm của hắn đối với trò chơi này.”】

【Sau khi nghe lời giải thích của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya cũng gật đầu: “Nếu là như vậy, mục tiêu của hắn không phải là để vãn hồi hai người họ, mà chỉ là để hoàn thành mục tiêu của bản thân, vậy thì... nếu hắn phát hiện mình không thể tìm thấy hai người họ, rất có khả năng hắn sẽ trực tiếp chuyển mục tiêu sang người khác.”】

【“Quả nhiên, vẫn phải nhanh chóng đánh bại hắn.” Cuối cùng Shirogane Miyuki trực tiếp đưa ra kết luận: “Nếu không có năng lực siêu phàm, việc hắn cầu xin người khác giúp đỡ thì còn bình thường, nhưng nếu là sử dụng sức mạnh của Zodiarts để ép buộc người khác giúp đỡ, thì công việc chúng ta cần xử lý sẽ càng thêm phiền phức.”】

【“ chúng ta phải đối mặt không chỉ là chòm sao La Bàn, mà còn có chòm sao Thiên Yết, cùng với kẻ xuất hiện cuối cùng có khả năng mô phỏng thành người khác kia.” Lúc này Shinichi cũng giải thích. 】

【“Nhưng ưu tiên hàng đầu của chúng ta vẫn là giải quyết chòm sao La Bàn. Vậy đi, tôi sẽ đối phó với chòm sao Thiên Yết.”】

【“Còn tên khốn có thể mô phỏng thành người khác kia thì cứ để ta xử lý.” Momotaros từ một bên đi tới, trực tiếp ngồi xuống ghế, vắt chéo chân một cách tùy tiện: “Ta đây rất mạnh, hơn nữa ta cũng không thích những kẻ chuyên mô phỏng thành người khác để làm điều ác!”】

【“Vậy thì...” Shirogane Miyuki gật đầu, mặc dù vẫn còn một Kamen Rider Meteor, nhưng danh tính thật sự của Kamen Rider Meteor là ai? Cho đến tận bây giờ, Shirogane Miyuki vẫn không rõ, nhưng nếu có người đến giúp đỡ thì vẫn là tốt nhất.】

【“Không xong rồi.” Lúc này cánh cửa bị đẩy mạnh ra, Iino Miko chạy vào, vẻ mặt rõ ràng đang rất hoảng loạn: “Xảy ra chuyện lớn rồi.”】

【Trước cổng trường Shuchiin xuất hiện một chiếc xe buýt lớn, lúc này đột nhiên có rất nhiều học sinh bước đi vô định, thậm chí có thể nói là đang bị điều khiển mà đi về phía chiếc xe buýt đó. Mà đứng trước chiếc xe buýt không ai khác chính là chòm sao La Bàn Zodiarts.】

【“Đáng ghét, hắn rốt cuộc muốn làm gì?” Khi Shirogane Miyuki và vài người khác chạy ra ngoài, hơn mười cô gái đã lên xe xong xuôi cả rồi. Những chiếc xe bắt đầu chuyển bánh tiến về phía trước.】

【“Không rõ, nhưng việc cần làm bây giờ là ngăn cản họ.” Shinichi lắc đầu, sau đó nói với Shirogane Miyuki.】

【“Tôi biết...” Lời của Shirogane Miyuki còn chưa dứt, trước mặt cậu đã xuất hiện hai bóng người, cả hai đều khoác áo choàng, rõ ràng họ đều là người của Thập Nhị Cung.】

【Mà kẻ xuất hiện chính là Thiên Yết và Thiên Bình.】

【“Ở đây cứ...” Shinichi gật đầu định nói cứ giao nơi này cho cậu ta, nhưng lời còn chưa dứt, từ trong trường đã chạy ra một thiếu niên, mái tóc ngắn màu vàng nhạt, đôi đồng tử màu nâu, trông có vẻ hơi ngốc nghếch, nhưng lúc này lại có vẻ rất sốt sắng: “Đáng ghét, rốt cuộc là kẻ nào, dám cướp đi Hideyoshi, cả Mizuki nữa.”】

【“Cuối cùng cậu cũng đến rồi, Akihisa.” Lúc này Momotaros nhìn thấy người tới, giọng điệu có vẻ đầy phấn khích.】

【“Momotaros? Sao cậu lại ở đây, chẳng phải cậu nên ở trên tàu sao?” Thiếu niên tên Akihisa nhìn Momotaros đầy kinh ngạc.】

【“Đừng quan tâm bổn đại gia đang ở đâu, Akihisa, chúng ta lên thôi.” Momotaros nói rồi hóa thành một luồng sáng đỏ bay về phía Akihisa.】

【“Hả? Chiến đấu?” Akihisa rõ ràng vẫn chưa hiểu chuyện gì đang xảy ra thì luồng sáng của Momotaros đã nhập vào cơ thể cậu. Xung quanh cơ thể Akihisa xuất hiện những tia chớp đỏ, dưới ánh sáng của những tia chớp đó, đôi mắt cậu chuyển sang màu đỏ, đồng thời phần đuôi tóc cũng xuất hiện những vệt màu đỏ.】

【“Bổn đại gia... xuất trận!” Cậu chỉ tay vào mình, Akihisa... không, lúc này phải gọi là Momotaros đang chỉ tay vào mình, rồi nở một nụ cười ngạo nghễ.】

【“Vậy thì lên thôi. Để cho ngươi thấy màn biến thân cực ngầu của lão tử!” Nói đoạn, Momotaros lấy ra một chiếc thắt lưng, không phải loại tự động kéo dài ra mà là loại có dây đai, rồi cậu trực tiếp đeo vào eo. Phần trung tâm của thắt lưng có màu trắng, bên phải có bốn nút bấm với bốn màu khác nhau, từ trên xuống dưới lần lượt là đỏ, xanh dương, vàng kim, tím.】

【Shirogane Miyuki và Shinichi cùng quay đầu nhìn về phía Momotaros. Rõ ràng cả hai đều cảm thấy vô cùng kinh ngạc trước khả năng nhập vào cơ thể người khác của Momotaros.】

【Mà lúc này, Momotaros đã nhấn nút màu đỏ trên thắt lưng.】

【“Tưng tưng tưng...” một đoạn nhạc nền cực kỳ bắt tai vang lên, sau đó Momotaros lấy ra một tấm thẻ trông giống như vé tàu điện, rồi quẹt qua thiết bị biến hình bên hông.】

【“Henshin!”】

【“Sword Form (Kiếm hình thái!)” Trong một luồng sáng, bộ giáp với hình ảnh đường ray tàu hỏa hiện ra rõ rệt, kèm theo đó là âm thanh như tiếng chuông tàu điện vang lên. Tiếp đó, những mảnh giáp màu đỏ xuất hiện từ xung quanh cơ thể và gắn chặt vào người hắn. Đồng thời, trên những đường vân giống như đường ray trên mũ bảo hiểm cũng xuất hiện một lớp giáp hình quả đào, cử động như thể đang lái tàu điện, rồi trượt xuống đầy hiệu ứng.】

【Sau đó, quả đào màu đỏ tách ra tạo thành một đôi mắt kép.】

【‘Kamen Rider Den-O!’】

【Hai tay hơi buông lỏng, tay phải giơ ngón cái chỉ vào bản thân, sau đó dang rộng hai tay, Momotaros hay chính là Kamen Rider Den-O nhìn về phía hai kẻ địch trước mặt: "Ta đây! Xuất trận!"】

