============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第167章
============================================================

【“Đây chính là Kamen Rider Den-O sao? Trông cũng khá bảnh đấy.” Shinichi đứng bên cạnh cũng đã đeo Lost Driver vào và khen một câu, sau đó cậu cũng nhấn vào chiếc Gaia Memory trong tay.】

【“Joker”】

【“Henshin!”】

【Kamen Rider Joker và Kamen Rider Den-O cùng xuất hiện, chứng kiến cảnh tượng này, Shirogane Miyuki đứng bên cạnh cũng chuẩn bị biến thân, nhưng đúng lúc đó Joker lại giơ tay ngăn lại: “Việc cậu cần làm bây giờ là đi bảo vệ họ, nơi này cứ giao cho chúng tôi là được.”】

Chương 65: Baka to Test to Shoukanjuu!

Video tiếp tục phát.

Tại lớp 2-F trường cao trung Fumizuki, tất cả mọi người đều im lặng, đồng loạt nhìn về phía Yoshii Akihisa đang ngồi chơi bài ở góc lớp.

Là một trường trung học chú trọng thành tích, việc phân chia lớp học tại trường Fumizuki từ năm hai trở đi hoàn toàn dựa trên kết quả thi cử.

Những học sinh ưu tú đạt điểm cao trong các kỳ thi sẽ được xếp vào lớp A, tận hưởng những điều kiện cực kỳ tiện nghi: bảng đen màn hình tivi, máy tính xách tay cá nhân, điều hòa cá nhân, tủ lạnh cá nhân, ghế ngồi có thể điều chỉnh và nhiều thứ khác.

Trong khi đó, những học sinh có thành tích kém nhất bị xếp vào lớp F, chỉ có thể sử dụng những chiếc bàn ăn thấp tồi tàn từng bị thay thế bằng thùng các-tông, những chiếc đệm ngồi đã mất hết bông và những tấm chiếu tatami mục nát, thậm chí đến cả nhu cầu cơ bản nhất khi học bài là phấn viết cũng không có.

Và thiếu niên tên Yoshii Akihisa xuất hiện trong video lần này.

Chính là một tên ngốc chính hiệu.

Hắn có thành tích học tập đứng bét lớp, vì vậy bị xếp vào lớp F tệ nhất.

Tuy bản thân hắn cũng được coi là một mỹ nam, nhưng lại bị cái khí chất ngốc nghếch tỏa ra từ chính mình làm lu mờ đi. Hắn mang danh hiệu 'người bị quản chế quan sát' - đồng nghĩa với kẻ ngốc, học lực yếu kém, nói đúng hơn là không phải không giỏi học hành mà là trí tuệ không đủ, ngay cả những cuộc đối thoại lý lẽ bình thường cũng không theo kịp.

Đồng thời, những lời nói và hành động không hiểu rõ sức nặng của mình thường khiến hắn bị mọi người xung quanh hiểu lầm. Đánh giá của các nữ sinh dành cho hắn là "rất hợp để giả gái và làm nhân vật trong BL", đạt được cú hat-trick tại học viện Fumizuki với các danh hiệu: "Nam sinh trông có vẻ rất hợp giả gái hạng 1", "Người không muốn bị coi là kẻ ngốc nhất hạng 1", và "Nam sinh có vẻ rất được yêu thích ~đồng tính~ hạng 1".

Thế nhưng, hắn lại có sự dịu dàng, biết quan tâm và giúp đỡ người khác hơn bất kỳ ai. Hắn thường ra mặt bênh vực hoặc chìa tay giúp đỡ đúng lúc khi người khác thực sự gặp khó khăn, nhưng vì bản thân quá ngốc nên sau đó lại tự chuốc lấy xui xẻo vào người. Khả năng diễn đạt của hắn cũng kém, cộng thêm lối tư duy khác biệt với người thường, nên lời nói và hành động của hắn thường khiến người khác hiểu lầm ý nghĩa mà chính hắn lại hoàn toàn không nhận ra.

Vì vậy, dù trong lớp có rất nhiều người ngạc nhiên tại sao một kẻ ngốc như Yoshii Akihisa lại có thể trở thành Kamen Rider.

Thế nhưng những người quen thuộc với Yoshii Akihisa lại cảm thấy, tuy có chút bất ngờ, nhưng nếu là Yoshii Akihisa thì việc trở thành Kamen Rider dường như cũng chẳng phải chuyện gì quá kỳ lạ.

Dù sao thì hắn cũng thực sự xứng đáng với điều đó.

Ngay cả giáo viên chủ nhiệm hiện tại của Yoshii Akihisa là 'Tetsujin' Nishimura Souichi cũng nghĩ như vậy.

'Nhưng vì tên ngốc này đã có thể trở thành Kamen Rider, vậy thì tiếp theo phải huấn luyện hắn một trận ra trò mới được.' Trong đôi mắt của Nishimura Souichi dường như đang lóe lên những tia sáng màu đỏ.

"Hahaha, mình cũng đã trở thành Kamen Rider rồi này." Yoshii Akihisa đang chơi bài bỗng ném phắt những lá bài trên tay ra, trông vô cùng phấn khích, nhưng ngay khi vừa vui vẻ xong, cậu lại cảm thấy một luồng khí lạnh chạy dọc sống lưng. Cậu tò mò nhìn xung quanh.

Rõ ràng tên ngốc Akihisa không hề nhận ra rằng, quãng thời gian sắp tới của mình sẽ vô cùng bi kịch.

【"Vậy thì nhờ cả vào hai người nhé, tiền bối." Shirogane Miyuki liếc nhìn chiếc xe đang lái đi, nghiến răng nói với hai người họ.】

【“ muốn đi thì không dễ dàng như vậy đâu.” Lúc này, hai người thuộc Thập Nhị Cung đều cởi bỏ áo choàng của mình, nhìn về phía ba người trước mặt. Ánh mắt họ đổ dồn vào Shirogane Miyuki.】

【“Nói trước nhé, lão tử không có màn dạo đầu đâu, từ đầu đến cuối đều là trạng thái Climax đấy!” Momotaros, hay chính là Kamen Rider Den-O, vừa tháo các món đạo cụ treo bên hông vừa lắp ráp, vừa nói với hai người trước mặt.】

【“Vậy thì không được rồi, nếu không thể ngăn các người lại ở đây thì còn gì là đàn ông nữa. Vậy thì... hãy đếm ngược tội lỗi của các người đi.” Kamen Rider Joker khẽ cười, ngón tay phải tạo hình khẩu súng chĩa thẳng vào hai người trước mặt.】

【Về phía Shirogane Miyuki, cậu đã leo lên chiếc mô tô của mình, đội mũ bảo hiểm rồi khởi động máy ngay lập tức.】

【Khi chiếc mô tô vừa lao đi, cả Thiên Yết và Thiên Bình cùng lúc tấn công về phía Shirogane Miyuki.】

【“Đừng có lờ lão tử đi chứ!” Den-O thấy hai người kia lao về phía Shirogane Miyuki liền lập tức nhảy lên chặn đòn tấn công của Thiên Yết, vũ khí trong tay cậu là một thanh trường đao lưỡi đỏ. Cậu vung một nhát chém xuống, ngăn chặn đòn tấn công của Thiên Yết.】

【“Tách!” Joker cũng nhảy vọt lên, nắm chặt lấy cán dài của Thiên Bình Tọa, rồi nhanh chóng áp sát cơ thể Thiên Bình Tọa và tung một cú đá. Hắn khiến Thiên Bình Tọa gục xuống đất: “Lần trước ngươi bắt ta hồi tưởng lại chuyện cũ, chuyện này ta còn phải cảm ơn ngươi thật tử tế đấy!”】

【Chiếc mô tô nhanh chóng lao qua giữa hai người, Thiên Bình Tọa và Thiên Yết Tọa đều bị hai vị tiền bối Kamen Rider chặn lại.】

【Shirogane Miyuki quay đầu nhìn lại, sau đó ánh mắt kiên định đuổi theo chiếc xe buýt đang phóng đi nhanh chóng.】

【Cùng lúc đó, bên trong xe buýt, mọi người đều ngồi trên ghế với vẻ vô cùng hoảng loạn, nhưng xung quanh cơ thể họ xuất hiện những thứ giống như dây an toàn trói chặt lấy mọi người, cố định họ vào ghế.】

【Ở vị trí trung tâm là bóng dáng của La Bàn Tọa, lúc này sau khi thấy mọi người đã được cố định xong, La Bàn Tọa vung tay khiến chiếc xe bắt đầu tăng tốc.】

【Đồng thời, ánh sáng lóe lên, La Bàn Tọa giải trừ biến thân trở về thành Aki Tomoya. Lúc này, Aki Tomoya trông có vẻ tự tin hơn nhiều so với cảm giác hơi nhút nhát trước đó, cậu đeo kính nhìn nhóm người trước mắt, nở một nụ cười tự tin: “Các bạn học, các tiền bối, các bạn cùng lớp, rất xin lỗi vì đã gặp mọi người theo cách này.”】

【Không ai dám lên tiếng, hay nói đúng hơn là mọi người đều có chút chấn động khi thấy một con quái vật như La Bàn Tọa đột nhiên biến thành hình dạng con người. Thấy vậy, Aki Tomoya mỉm cười đầy hài lòng, đẩy đẩy gọng kính rồi nói: "Lần này tôi mời mọi người đến đây, thực ra rất đơn giản, tôi chỉ hy vọng các cậu có thể cùng tôi diễn một vở kịch."】

【"Dù sao thì các cậu đều là những thiên tài trong các lĩnh vực khác nhau, hơn nữa lại vô cùng xinh đẹp, nếu có các cậu, thì trò chơi của tôi chắc chắn sẽ trở thành trò chơi mỹ thiếu nữ mạnh nhất quốc gia này... không, là mạnh nhất thế giới."】

【"Ầm..." Ngay khi Aki Tomoya định nói tiếp điều gì đó, thì nghe thấy tiếng động cơ xe gầm rú, nhiều người cũng quay đầu nhìn lại, và thấy Shirogane Miyuki đang lái xe mô tô đuổi theo chiếc xe buýt này.】

【Chiếc xe buýt không có người lái, mà là do năng lực của La Bàn Tọa đang điều khiển.】

【Shirogane Miyuki lái xe mô tô, trên thắt lưng đã đeo sẵn Driver, ngón tay nhanh chóng nhấn vào công tắc bên hông.】

【"3"】

【“2”】

【“1”】

【“henshin！”】

Chương 66: Nguy cơ

【“henshin！”】

【Trong làn hơi nước, Kamen Rider Fourze đã xuất hiện. Sau khi Fourze xuất hiện, cậu vặn tay ga xe máy, vốn dĩ tốc độ đã rất nhanh, nhưng sau khi biến thân, tốc độ của chiếc xe lại càng tăng vọt lên đáng kể.】

【“Xì, lại đuổi theo tới rồi sao?” Aki Tomoya nhìn chiếc mô tô đang đuổi theo phía sau, đẩy đẩy kính mắt, sau đó lấy ra Astroswitch, nhấn nút, biến thân thành Pyxis Zodiarts.】

【“Rocket on!” Lúc này Fourze mở công tắc Rocket, rồi từ trên mô tô nhảy vọt lên, bay thẳng lên nóc xe buýt, sau đó đáp xuống đó.】

【Ngay khi Fourze vừa đáp xuống nóc xe buýt, lưỡi kiếm trong tay Pyxis Zodiarts bên dưới đã đâm xuyên qua mái xe, nhắm thẳng về phía Fourze. May mắn là Fourze vẫn chưa giải trừ Rocket, lập tức bay lên không trung.】

【Pyxis Zodiarts vung lưỡi kiếm xuyên qua nóc xe buýt, trực tiếp khống chế Fourze rồi đập mạnh xuống mặt đất.】

【May thay chiếc mô tô của Fourze dường như rất linh tính, lập tức đỡ lấy Fourze đang sắp rơi xuống, chở cậu tiếp tục tiến về phía trước. Thấy vậy, Pyxis Zodiarts vung lưỡi kiếm, đánh bay Fourze một lần nữa.】

【Lần này ngay cả mô tô cũng mất kiểm soát, thấy thế Fourze đành phải bỏ lại chiếc xe.】

【Không có Fourze ở trên, chiếc mô tô nhanh chóng quay trở lại đường chính rồi dừng lại ở cách đó không xa. Còn bản thân Fourze thì đang lơ lửng giữa không trung, thấy vậy cậu lập tức đổi sang một công tắc khác.】

【“Winch On!” Móc tời xuất hiện trên tay trái, tóm chặt lấy chiếc xe buýt. Mặc dù vẫn còn hơi chao đảo do sự điều khiển của Pyxis, nhưng có thể thấy rõ là đã tóm được đối phương.】

【“Đúng là một tên khó chơi.” Pyxis thấy vậy liền nhảy vọt ra từ bên trong, lưỡi đao trên tay chém một nhát đứt lìa móc tời.】

【Fourze cũng đáp xuống mặt đất.】

【“Ngươi định đưa họ đi đâu?” Fourze nhìn Pyxis trước mặt, lớn tiếng hỏi.】

【“Tất nhiên là vì trò chơi hoàn hảo nhất của ta rồi.” Pyxis trả lời như vậy, đồng thời vung tay khiến tốc độ xe buýt càng nhanh hơn, lao về phía một con đường khác. Thế nhưng Pyxis... hay nói đúng hơn là Aki Tomoya không hề hay biết rằng con đường đó đang trong quá trình tu sửa. Chiếc xe buýt đâm sầm qua biển báo cảnh báo rồi tiếp tục lao về phía trước.】

【Bên trong xe đã loạn thành một đoàn, nhưng cũng có không ít người đã kịp phản ứng lại.】

【Người tên Shimada Minami từng xuất hiện trước đó, cùng với Mouri Ran, đúng vậy, lần này ngay cả Ran cũng bị khống chế đưa vào đây, trước đó Shinichi đã không để ý tới. Nhưng hai người này trực tiếp xé toạc 'dây an toàn' đang trói buộc mình rồi lao về phía ghế lái.】

【Chiếc xe này căn bản là đang ở trạng thái không người lái, nhưng dù vậy cả hai vẫn muốn thử một phen, tuy nhiên khi đến gần thì phát hiện đã có người ở đó rồi.】

【Không biết từ lúc nào Kato Megumi cũng ở trên xe, cô ấy đã ngồi vào ghế lái của chiếc xe buýt, chân không ngừng đạp phanh.】

【“Bạn Kato?” Ran quen biết Megumi nên có chút kinh ngạc, còn Megumi chỉ gật đầu, biểu cảm vẫn bình thản như thường lệ, chân không ngừng đạp phanh, nhưng cũng chỉ để lại vài vệt bánh xe trên mặt đất chứ không hề giảm tốc độ. Chiếc xe buýt đang di chuyển dựa vào năng lực của chòm sao La Bàn chứ không phải động cơ vốn có của xe.】

【“Bạn Mouri, nhờ cậu đi tháo dây an toàn cho mọi người, tất cả hãy dồn hết ra phía sau đi.”】

【“Được.” Mouri Ran từng chứng kiến năng lực đặc biệt của Kato Megumi nên gật đầu rồi lập tức đi ngay.】

【Trận chiến phía dưới cũng đã bắt đầu.】

【Cuộc chiến giữa Fourze và Pyxis thực ra chỉ là một chiều, bởi vì năng lực của Pyxis quá lỗi, gần như đã đẩy lệch tất cả các đòn tấn công.】

【Đặc biệt là sau khi bị Meteor tấn công trước đó, Pyxis hoàn toàn không cho đối phương cơ hội tiếp cận, nên hiện tại Fourze không thể nào áp sát được Pyxis.】

【Mặc dù Fourze quả thực có một công tắc có thể giành chiến thắng, nhưng trong tình huống này nếu sử dụng thì đối phương sẽ trực tiếp đẩy văng mọi thứ, vậy nên cũng chẳng có tác dụng gì.】

【Đúng lúc này, Fourze nhìn thấy trên cây cầu vượt đằng xa, chiếc xe buýt đang lao thẳng về phía đó. Điều quan trọng là trên cầu vượt có một đoạn đang sửa chữa, đó là đoạn đứt gãy, nếu cứ tiếp tục như vậy thì xe sẽ rơi xuống mất.】

【Ngay lúc Fourze đang hoảng loạn, Pyxis đã chớp lấy cơ hội này, trực tiếp hất văng Fourze ra ngoài.】

【“Này, ngươi định giết bọn họ sao?” Fourze đáp xuống đất, đặt ra câu hỏi này.】

【Pyxis liếc nhìn một cái, sau đó lại vô cùng bình thản nói: “Yên tâm, năng lực của ta có thể khiến bọn họ không chết, nhưng trọng thương... hoặc là chết một hai người, cũng là tình tiết cần thiết trong trò chơi mỹ thiếu nữ mà.”】

【“Ngươi cái tên này!” Fourze hoàn toàn nổi giận.】

【Hắn trực tiếp triệu hồi Rocket Module chuẩn bị lao tới cứu người, nhưng lại bị Pyxis chặn lại.】

【Nhìn thấy chiếc xe buýt sắp rơi xuống, đúng lúc này Powerdizer ở chế độ phương tiện nhanh chóng lao tới, vượt qua chiếc xe buýt, ngay khi xe buýt sắp chạm tới khe nứt, nó biến hình thành robot, dùng hai tay đỡ lấy đầu xe buýt, giảm tốc độ của chiếc xe lại.】

【Tuy nhiên dù là vậy, chiếc xe buýt vẫn tiếp tục tiến về phía trước, chỉ là tốc độ rất chậm.】

【“Bạn cùng lớp Hayasaka?” Fourze thở phào nhẹ nhõm.】

【“Hội trưởng, tôi có thể cầm cự một lát, cậu mau giải quyết đối phương đi.” Hayasaka Ai cố hết sức điều khiển robot động lực, vừa nói qua bộ đàm với Fourze.】

【“Tôi biết rồi.” Sau khi đám đông tạm thời an toàn, Fourze nhìn về phía Pyxis, bây giờ phải tìm một thời điểm để đối mặt trực diện với nó.】

【“Tưng tưng tưng...” Đúng lúc này, nhạc nền của Meteor vang lên, đồng thời quả cầu xanh do Meteor hóa thành cũng bay tới, rơi ngay gần chỗ Fourze: “Tốc độ của cậu chậm quá đấy, tốc chiến tốc thắng thôi.”】

【“Tôi biết rồi.” Fourze và Meteor đứng cạnh nhau, cùng nhìn về phía Pyxis trước mặt.】

Chương 67: Gián điệp・Hayasaka Ai

【Đây không phải lần đầu hai vị kỵ sĩ hợp tác, nhưng điều khiến Shirogane Miyuki kinh ngạc lần này là Ryusei dường như biết rõ hắn muốn làm gì, nên Ryusei đã trực tiếp xông lên, dùng chính bản thân làm mồi nhử để nhanh chóng dẫn dắt trận chiến của Pyxis.】

【Lúc này Pyxis rõ ràng đang rất cảnh giác với Ryusei, bởi vì trong những đợt tấn công trước đó, chỉ có Ryusei là đánh trúng hắn.】

【Nhân lúc Pyxis bị thu hút sự chú ý, Fourze lập tức lấy ra một công tắc mới.】

【Số hiệu trên công tắc là 21!】

【"Stealth On!" Công tắc số 21 này chính là công tắc sở hữu năng lực tàng hình, giây tiếp theo bóng dáng Fourze đã biến mất không dấu vết.】

【“ cậu không thể nào tấn công được tôi đâu.” La Bàn Tọa đang chế giễu Lưu Tinh, ấn tượng mà Lưu Tinh để lại cho hắn trước đó quá sâu sắc, nên ban đầu hắn còn rất cảnh giác, nhưng khi phát hiện Lưu Tinh hiện tại đã không thể đánh trúng mình nữa, La Bàn Tọa liền trở nên ngạo mạn ngay lập tức.】

【Ngay khi chòm La Bàn đang hung hăng...】

【“Rào rào...”】

【“Á!” La Bàn Tọa ôm lấy tay phải của mình.】

【Một chiếc sừng dò tìm trên cổ tay hắn đã bị phá hủy. Năng lực của chòm sao La Bàn là sử dụng cặp lưỡi hái gắn trên hai tay được gọi là "sừng dò tìm", có khả năng dò tìm và điều tra vị trí mục tiêu. Cặp xúc tu trên đầu cũng có chức năng dò tìm. Ngoài ra, thông qua "sừng dò tìm", hắn có thể làm chệch hướng chuyển động vật lý của các vật thể. Lực tác động không phụ thuộc vào trọng lượng của vật thể mục tiêu.】

【Mà hiện tại, chiếc tù và dò tìm ở tay phải đã bị phá hủy rồi.】

【“Sao có thể như vậy được! Làm sao cậu tấn công được tôi.” Pyxis trông có vẻ đau đớn lùi lại vài bước.】

【“Xem ra, cậu không thể miễn nhiễm với những đòn tấn công không nhìn thấy được.” Bóng dáng Fourze từ từ hiện ra dưới sự khúc xạ ánh sáng.】

【“Tấn công không nhìn thấy được?” Pyxis có vẻ ngẩn người. Lúc này Fourze vặn vẹo cổ mình, đồng thời thay đổi sang Switch số 10, tức là Electric Switch để chuyển sang dạng Electric.】

【Dù Pyxis đã mất đi một chiếc sừng dò tìm và vẫn còn khả năng dịch chuyển đòn tấn công, nhưng rõ ràng tốc độ đã chậm đi rất nhiều, và trong tình huống này, những đòn tấn công của Meteor là quá đủ!】

【“Hộc... Á!” Khi nắm đấm của Meteor bị dịch chuyển đi, nó lại ngay lập tức được chuyển hướng ngược lại đánh trúng Pyxis.】

【Còn Fourze lúc này trực tiếp sử dụng năng lực tàng hình, sau đó vung cây gậy Billy Rod trong tay xuống, chiếc ‘sừng dò tìm’ còn lại của Pyxis cũng bị cắt đứt ngay lập tức.】

【“Phù...” Hayasaka Ai trong bộ giáp động lực thở phào nhẹ nhõm, nhưng ngay khoảnh khắc cô thả lỏng, bộ giáp thực chất đã bị đẩy đến sát mép vết nứt. Dù đã dừng lại, nhưng mặt cầu dưới chân bộ giáp vốn đã nứt nẻ nay hoàn toàn vỡ vụn.】

【Sắc mặt Hayasaka Ai bên trong bộ giáp thay đổi đột ngột, cô xoay tay, một chiếc Astro Switch xuất hiện trong lòng bàn tay. Thế nhưng cô không hề nhấn nút.】

【Bởi vì bộ giáp lúc này đã dừng lại, từ lớp kính chắn gió vỡ nát của chiếc xe, Kato Megumi giơ một tay lên, hội tụ một luồng sáng xanh lam nhạt, giữ chặt lấy bộ giáp đang chực chờ rơi xuống.】

【Tranh thủ lúc này, Hayasaka Ai lật tay cất chiếc Astro Switch đi, rồi nắm lấy cánh tay đang vươn tới của Kato Megumi để được kéo ra ngoài.】

【“Sức mạnh này của cậu không phải dùng vào lúc này đâu.” Khi kéo Hayasaka Ai lên, Kato Megumi khẽ thì thầm câu này bên tai cô, rồi lùi lại một chút để giữ cho thân xe thăng bằng.】

“Quả nhiên mà... Kẻ nội gián đó chính là mình.” Lúc này, Hayasaka Ai lại tỏ ra vô cùng bình thản.

Bởi vì trước đó cô ấy đã lờ mờ đoán ra, kẻ được gọi là gián điệp đó chính là mình.

Dù sao thì bản thân cô ấy cũng chỉ là một tiểu nội gián được phái đến bên cạnh Shinomiya Kaguya mà thôi.

Thế nhưng Hayasaka Ai vẫn thở phào nhẹ nhõm, vì cô tin rằng trong tình huống này, dù mình là nội gián, nhưng tuyệt đối sẽ không gây ra bất kỳ bất lợi nào cho Kaguya.

Mình là một kẻ phản bội. Từ thuở nhỏ, để gia tộc có thể tồn tại trong nội bộ gia tộc Shinomiya, Hayasaka Ai đã phải phục tùng anh cả của Kaguya là Shinomiya Ouga, ẩn mình bên cạnh Kaguya để bí mật báo cáo mọi nhất cử nhất động của cô ấy.

‘Tôi vừa hèn hạ, lại vừa nhát gan… Công việc có vất vả đến đâu tôi cũng có thể chịu đựng được, điều duy nhất tôi sợ chỉ có một…’

Qua những ngày tháng đồng hành, Hayasaka Ai đã thực lòng yêu mến Kaguya, vì vậy mà mỗi ngày cô đều phải chịu đựng sự dằn vặt của lương tâm.

‘Với tư cách là kẻ mật báo, tôi lại có một ý nghĩ viển vông, tôi muốn nói lời tạm biệt tử tế với tiểu thư Kaguya mà không để cô ấy biết rốt cuộc tôi đã làm những gì. Tôi sẵn sàng gánh chịu mọi hậu quả; tôi sẵn sàng gánh chịu mọi tội lỗi; tôi sẵn sàng để cảm giác tội lỗi dày vò cả đời này...’

‘Cho nên, tôi... mục đích của cậu là cái đó đúng không.’

Nhìn bản thân trong video, Hayasaka Ai cảm thấy có lẽ mình không thể quay lại bên cạnh Kaguya được nữa, nhưng như vậy cũng tốt rồi.

