============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第168章
============================================================

【“Đến đây là kết thúc rồi.” Fourze cắm công tắc điện vào cây gậy Biri.】

【“Vận mệnh của cậu đến đây là chấm dứt!” Meteor bên này cũng gạt cần trên thắt lưng. Sau đó, nắm đấm của cậu tỏa ra ánh sáng đỏ rực: “Hô... Wacha!”】

【Cây gậy mang theo tia sét vàng cùng nắm đấm của Meteor giáng thẳng xuống người Pyxis.】

【“Ầm!”】

【Trong tiếng nổ, Pyxis biến mất, và bên trong Pyxis không hề xuất hiện hình dáng của Aki Tomoya, rõ ràng đây đã là lần cuối cùng rồi.】

【Khung cảnh chuyển sang phía bên kia.】

【Kamen Rider Joker và Libra đâm sầm qua bức tường, tiến vào trong khu rừng, cả hai cảnh giác nhìn đối phương.】

【"Keng!" Ngay lúc này, quyền trượng của Libra điểm nhẹ xuống mặt đất, trong mắt Joker, Libra đã biến thành bộ dạng của Ran.】

【"Shinichi, làm ơn đừng đánh tớ, được không?" Ran nhìn Joker trước mặt với vẻ vô cùng đáng thương.】

【"..." Joker cứng rồi! Nắm đấm cứng rồi!】

【"Ran không phải là người yếu đuối như vậy." Dù sao Joker cũng là người dày dạn kinh nghiệm chiến đấu, cậu trực tiếp lao lên, vung nắm đấm ra, tất nhiên là không đánh vào mặt của Ran giả này.】

【Dẫu biết đối phương là kẻ địch, nhưng bảo Shinichi đánh vào mặt Ran thì cậu vẫn không thể xuống tay được.】

【Tất nhiên cũng không phải là tung nắm đấm trực diện, mà là khi áp sát đã thay đổi chiêu thức, chuyển quyền thành thế bắt giữ. Cậu đè chặt Thiên Bình xuống đất, khi bị đè xuống, Thiên Bình cũng hiện nguyên hình, đồng thời vung cây tích trượng trong tay tới.】

Chương 68: Virgo Zodiarts!

【Tích trượng vung ra, nhưng Joker đã chuẩn bị sẵn sàng, nắm đấm trực tiếp nện thẳng vào cây tích trượng.】

【“Xem ra cây tích trượng này chính là vũ khí của ngươi rồi.” Joker nhìn cây tích trượng không hề mảy may hư hại, nắm chặt tay lại.】

【“Không sai, nhưng mà... Joker, ta không phải là kẻ thù của ngươi, dù sao chúng ta cũng đâu có xung đột gì, phải không?” Thiên Bình lên tiếng, giọng nói có chút âm thanh máy móc, rõ ràng đó không phải là giọng thật của Thiên Bình.】

【“Không có xung đột? Ngay khi ngươi phát tán những chiếc Zodiarts Switch nguy hiểm đó cho đám học sinh, chúng ta đã định sẵn là kẻ thù của nhau rồi.” Joker vẩy vẩy nắm đấm của mình.】

【“Phải không? Cậu quả thực có sức mạnh để đánh bại tôi, nhưng cậu biết đấy, nếu đánh bại tôi ở đây thì sẽ gây ra hậu quả lớn thế nào chứ?” Thiên Bình khẽ cười.】

【“...” Joker không trả lời.】

【Nếu là Extreme W, Shinichi có trăm phần trăm nắm chắc có thể tiêu diệt Thiên Bình trước mắt, nhưng hiện tại người duy nhất có thể tiêu diệt đối phương chỉ có một. Đó chính là Kamen Rider Fourze.】

【‘Dù không thể tiêu diệt đối phương ở đây, cũng phải phá hủy vũ khí của hắn.’ Joker dán mắt vào cây quyền trượng của Thiên Bình, vì Thiên Bình dùng cây tích trượng này để tấn công, nên nếu phá hủy nó, năng lực huyễn hóa quỷ dị của đối phương sẽ biến mất, đến lúc đó Shirogane Miyuki đối phó cũng sẽ dễ dàng hơn nhiều.】

【“Đang nghĩ đến việc hủy diệt ‘Dike’ của ta sao?” Thiên Bình đương nhiên nhìn thấy ánh mắt của Joker, hắn nhìn cây tích trượng trong tay mình rồi khẽ cười.】

【“Đừng có ý nghĩ đó, ‘Dike’ của ta chính là bản nguyên của ta, cũng giống như việc tiêu diệt ta vậy.”】

【“Điều đó chưa chắc đâu.” Joker mỉm cười, lấy ra một chiếc Memory. Nhìn chiếc Memory hình trăng khuyết màu vàng mang ký hiệu L trong tay, Joker có chút hoài niệm, sau đó cắm nó vào chiếc Driver bên hông rồi vỗ nhẹ.】

【“Luna・Maximum Drive!” Cánh tay phải của Joker tỏa ra ánh sáng màu vàng. Chứng kiến cảnh này, Thiên Bình cảm thấy một luồng khí tức bất an, thân hình nhanh chóng lùi lại phía sau.】

【Nhưng làm sao Joker chịu buông tha cho hắn, cậu dùng sức bật người, đã áp sát Thiên Bình, tung nắm đấm ra: “Kamen Rider Punch!”】

【Nắm đấm mang theo sức mạnh của Luna giáng mạnh xuống cây tích trượng của Thiên Bình.】

【Thứ mà Luna đại diện thực chất không phải là khả năng co giãn như đã sử dụng trước đó, mà năng lực thực sự của nó là ảo tưởng. Tuy nhiên, sức mạnh ảo tưởng này, Joker hay chính là Shinichi không thể sử dụng quá nhiều, bởi vì đây vốn dĩ không phải là chiếc Memory dành cho cậu.】

【“Ngươi đã làm cái gì vậy?” Cây tích trượng bị bao phủ bởi ánh sáng màu vàng, giọng điệu của Thiên Bình trở nên có chút hoảng sợ.】

【“没什么，只是将你的手杖能力给封印了而已。”joker甩了甩手轻笑道。】

【“Cậu đúng là đồ đáng ghét!” Sau khi bị khống chế, ý thức của Thiên Bình dường như có chút mất kiểm soát, định lao lên chiến đấu với Joker.】

【Ngay lúc này, vài chiếc lông vũ màu trắng pha chút sắc hồng từ trên trời rơi xuống. Joker nhìn những chiếc lông vũ đang bay lượn, trong lòng dấy lên một nỗi sợ hãi, vội vàng lùi lại một khoảng cách lớn.】

【Những chiếc lông vũ này rơi xuống đất, lập tức nổ tung, tạo thành từng luồng khí nổ, tuy nhiên uy lực dường như không lớn lắm, nhưng sau khi làn khói nổ tan đi, Thiên Bình đã biến mất không dấu vết.】

【Sau đó, khung hình lại một lần nữa chuyển đổi, chuyển sang một phía khác.】

【“Cậu nhóc, kỹ thuật đá của cậu cũng khá đấy chứ!” Momotaros lộn ngược ra sau đứng vững, nhìn Scorpio đang giơ cao chân trước mặt. Hắn vặn vặn cổ, rồi cười nói: “Nhưng thực lực của lão tử còn mạnh hơn.”】

【“ chỉ là thằng nhóc miệng lưỡi cứng nhắc.” Thiên Yết trông cũng vô cùng tức giận. 】

【“ Lão tử không phải chỉ biết miệng lưỡi cứng nhắc đâu.” Momotaros tức Den-O vặn vẹo cổ mình, sau đó giơ thanh trường kiếm trong tay lên: “ Lên thôi, lên thôi, lên thôi!” 】

【 Kinh nghiệm chiến đấu của Den-O rất mạnh, mà Thiên Yết trước đó trông cũng đã chịu đòn, nên đang né tránh vũ khí, đồng thời muốn dùng kỹ thuật đá để tấn công Den-O. 】

【 Den-O đối mặt với kỹ thuật đá của đối phương bằng một cách hóa giải rất đơn giản, đó là vung thanh DenGasher ở chế độ kiếm ra. 】

【 “ Ngươi là cái tên khốn kiếp nào, rốt cuộc xuất hiện từ đâu ra.” Thiên Yết nhìn Den-O trước mắt, ôm lấy phần bụng bị thương của mình rồi tức giận hét lên. 】

【 “ Lão tử xuất hiện từ đâu à?” Den-O xoay xoay thanh kiếm trong tay, nhìn Thiên Yết trước mắt: “ Lão tử chính là Imagin mạnh nhất thiên hạ, nơi lão tử xuất hiện có thể là bất cứ đâu.” 】

【“Đáng ghét...” Thiên Yết nhìn thấy cảnh tượng này liền muốn rút lui.】

【“Lão tử đã cho phép cậu đi đâu.” Den-O làm sao để hắn chạy thoát, trực tiếp lao lên, thanh quang kiếm trong tay vung vẩy để lại vài vết tích trên người Thiên Yết, sau đó lấy ra Rider Pass, quẹt qua thắt lưng Driver.】

【“Full Charge (Nạp đầy năng lượng!)”】

【“Đỡ lấy này, chiêu tất sát giai đoạn ba của lão tử!” Những tia hồ quang màu đỏ lấp lánh kết nối thắt lưng với DenGasher ở chế độ kiếm trong tay hắn.】

【Den-O nhảy vọt lên cao từ mặt đất, sau đó lưỡi kiếm trong tay tách rời khỏi thân kiếm, bay múa chém về phía Thiên Yết.】

【“Cái gì?” Thiên Yết rõ ràng cũng không ngờ tới còn có chiêu này, hắn buộc phải hứng chịu vài đòn tất sát, cuối cùng ngẩng đầu nhìn lưỡi kiếm đang rơi xuống từ trên không trung.】

【Nhưng đúng lúc này, một chiếc lông vũ chậm rãi rơi xuống.】

【“Cái gì?” Den-O hơi nghiêng đầu đầy kinh ngạc, ngay sau đó, một cây quyền trượng có gắn lông vũ với biểu tượng chòm Xử Nữ đã chặn đứng đòn tấn công bằng kiếm đang lao xuống.】

【“Sao lại xuất hiện thêm một tên người chim nữa thế này?” Den-O nhìn sự tồn tại vừa xuất hiện, không khỏi ngạc nhiên.】

【Chỉ thấy Zodiarts vừa xuất hiện khoác trên mình bộ áo choàng của cung hoàng đạo, mũ bảo hiểm là màu đỏ xoay tròn, còn mặt nạ lại mang dáng vẻ của nữ giới, tay phải nắm chặt một cây quyền trượng lớn, chính cây quyền trượng này vừa chặn đứng đòn tấn công của Den-O.】

【“Để các cậu đánh bại hắn ở đây thì phiền phức lắm.” Vị cung hoàng đạo vừa xuất hiện này, thực ra không cần nhìn những vì sao trên người, chỉ cần nhìn cây quyền trượng trong tay cô ấy là có thể nhận ra ngay chòm sao của đối phương. Chòm Xử Nữ!】

【Zodiarts Xử Nữ này cất lên giọng nữ, nhìn Den-O trước mặt: “Xin lỗi nhé, chúng tôi buộc phải rút lui thôi.”】

【“Đừng hòng chạy!”】

Chương 69: Mục tiêu tiếp theo?

【“Đừng hòng chạy!” Den-O sao có thể để đối phương chạy thoát, hắn liền chuẩn bị lao lên.】

【Thế nhưng Virgo Zodiarts vung tay, một cơn lốc màu hồng quét ra, chặn Den-O lại một lúc, sau đó cuốn theo cuồng phong mang theo Scorpio biến mất.】

【“Đáng ghét, vậy mà lại để hắn chạy thoát!” Momotaros tức giận dậm chân xuống đất.】

【‘Momotaros, bây giờ không phải lúc nói chuyện này, Hideyoshi, Mizuki cùng với Minami đều bị đối phương khống chế bắt đi rồi, bây giờ phải nhanh chóng đuổi theo bọn họ.’ Lúc này, từ trong cơ thể Den-O truyền ra một giọng nói đầy lo lắng.】

【“Tôi biết rồi! Thật là...” Momotaros nói với vẻ bất lực, nhưng vẫn triệu hồi một chiếc mô tô, rồi nhảy lên tăng tốc lao đi.】

【Ngay khi chiếc mô tô của Momotaros lao tới, Joker cũng cưỡi chiếc HardBoilder, hai vị Kamen Rider sánh vai cùng nhau hướng về phía xa.】

【Rất nhanh đã đến nơi chiếc xe buýt đang đỗ, lúc này Shirogane Miyuki và Ryusei đã giải quyết xong Pyxis Dopant.】

【“Xem ra mọi chuyện đã kết thúc rồi.” Cả hai đều thở phào nhẹ nhõm.】

【Đúng lúc này Shirogane Miyuki cũng cưỡi mô tô đuổi tới, Den-O và Joker nhìn nhau một cái.】

【Joker rút Gaia Memory bên hông ra, bộ giáp màu tím đen lập tức hóa thành một cơn gió tan biến, Shinichi cầm lấy chiếc mũ treo bên cạnh đội lên đầu.】

【Thân ảnh Momotaros trở nên bán trong suốt rồi tách khỏi cơ thể Den-O, bộ giáp cũng vỡ vụn ngay lập tức, để lộ ra Yoshii Akihisa ở bên trong.】

【Về phần Shirogane Miyuki, hắn đã giải trừ biến thân từ lâu, hiện đang vội vã chạy tới xem tình hình phía trên thế nào.】

【“Này, tay lái của tôi không ổn lắm đâu.” Thế nhưng ai mà ngờ được, sau khi mọi người đều giải trừ biến thân, Yoshii Akihisa lúc này đang lái xe máy loạng choạng, khiến Shinichi và Shirogane Miyuki ở bên cạnh sợ đến mức lo lắng không thôi, nhưng Yoshii Akihisa vẫn nhanh chóng lấy lại trạng thái cân bằng.】

【“Mọi người không sao chứ?” Ba người dừng xe trên đường, lập tức lo lắng tiến lên hỏi han.】

【May mắn là mọi người đều không gặp vấn đề gì, trong sự cố bất ngờ như vậy không có ai bị thương cả, ngược lại có không ít người bị dọa cho một phen hú vía, đến giờ sắc mặt vẫn còn hơi tái nhợt.】

【Mà ở một phía khác, trong một căn phòng, Aki Tomoya đang bị bao bọc như trong kén mở bừng đôi mắt, trạng thái hiện tại của hắn rất tệ, xung quanh mắt đều thâm đen, trông như thể đã tiêu hao quá nhiều tinh lực.】

【Vào lúc này, bóng dáng của Xử Nữ đột ngột xuất hiện trước mặt hắn như một ảo ảnh.】

【"Đại nhân... hãy cho tôi thêm một chút sức mạnh nữa đi." Aki Tomoya giãy giụa, cố gắng thoát khỏi sự kiểm soát của cái kén.】

【"Không được..." Xử Nữ khẽ ngồi xổm xuống, nhìn Aki Tomoya trước mặt, giọng điệu nghe có vẻ khá ôn hòa: "Một người chỉ có một cơ hội duy nhất, hơn nữa cơ thể cậu đã suy kiệt nghiêm trọng rồi."】

【"Tôi cầu xin ngài." Aki Tomoya khẩn khoản.】

【"Không được!" Câu trả lời của Xử Nữ vẫn chỉ vỏn vẹn chừng đó. Sau khi nhận ra lời cầu xin của mình vô ích, Aki Tomoya có vẻ tức giận: "Tôi cũng đã biết thân phận của các người rồi... nếu như..."】

【"Thật là một đứa trẻ không đáng yêu chút nào." Xử Nữ nghe xong lời của Aki Tomoya thì lắc đầu, sau đó cây quyền trượng trong tay hướng về phía hắn, tỏa ra ánh sáng màu hồng.】

【Aki Tomoya hôn mê bất tỉnh trong ánh sáng chói lòa.】

【Xử Nữ nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể tỏa ra ánh sáng màu hồng rồi biến mất, lần nữa xuất hiện là ở trong không gian đó.】

【Thiên Bình quỳ một chân trên mặt đất, tay cầm tích trượng giơ cao cho người trong bóng tối xem, còn Thiên Yết thì ôm ngực biến trở lại thành hình người. Đó chính là cô con gái của Fujiwara, trông có vẻ rất đau đớn.】

【“Xử Nữ!” Thiên Bình và Fujiwara nhìn Xử Nữ vừa đi tới, giọng điệu của cả hai đều có chút khác biệt. Thiên Bình trông có vẻ tức giận hoặc bất mãn, còn Fujiwara thì có chút lo lắng.】

【“Thưa ngài...” Xử Nữ đi tới trước mặt người trong bóng tối, khẽ cúi đầu.】

【“Vất vả cho cậu rồi, Xử Nữ!” Người trong bóng tối gật đầu, sau đó nhìn Xử Nữ trước mắt nói: “Việc xử lý hậu quả thế nào rồi?”】

【“Điện Vương và Vương Bài đều chỉ là học sinh trao đổi mà thôi, nên không có vấn đề gì lớn, một thời gian nữa họ sẽ rời đi ngay, còn La Bàn Tọa thì tôi đã xóa sạch ký ức của hắn rồi, hắn sẽ không nhớ bất cứ điều gì cả.”】

【“Ừm, rất tốt...” Người nọ nói rồi nhìn về phía Thiên Bình Tọa trước mặt: “Ngươi đi xem thử Dike bị làm sao đi.”】

【Xử Nữ Tọa bước tới trước mặt, cây quyền trượng trong tay gõ nhẹ xuống đất, sau đó một luồng sáng màu hồng tỏa ra, luồng sáng màu hồng rót vào trên cây tích trượng, những đường vân màu vàng trên tích trượng khẽ lay động, nhưng lại chẳng có hiệu quả xóa bỏ nào cả.】

【“Sức mạnh này vô cùng mạnh mẽ, muốn giải trừ phong ấn thì cần một tháng thời gian, sau một tháng tự nhiên sẽ được giải trừ.” Xử Nữ Tọa hạ quyền trượng xuống rồi lên tiếng.】

【“Vậy sao...” Người nọ gật đầu rồi nhìn về phía Thiên Bình Tọa trước mặt: “Một tháng này ngươi cứ nghỉ ngơi cho tốt đi.”】

【“Tôi làm được mà!” Lúc này Thiên Bình Tọa rõ ràng không hài lòng với câu trả lời của Xử Nữ Tọa, bèn cãi lại.】

【“Mất đi Dike, cộng thêm việc cậu cũng chẳng có Siêu Tân Tinh, hiện tại cậu có phải là đối thủ của bọn họ không?” Người đàn ông trong bóng tối chỉ một câu đã khiến Thiên Bình không ngóc đầu lên nổi, Thiên Bình quỳ rạp dưới đất không dám đáp lời.】

【“Còn về phần cậu...” Nói đoạn, người đàn ông đó nhìn về phía Kihara.】

【“Thưa ngài, xin hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa.” Lúc này, mồ hôi lạnh trên trán Kihara túa ra, giọng nói cũng run rẩy.】

【“...” Người đàn ông trông có vẻ như đang cân nhắc.】

【“Tôi đã tìm thấy một mục tiêu mới, hơn nữa dục vọng và cảm xúc của cô ta vô cùng mãnh liệt, xin ngài hãy cho tôi thêm một cơ hội, lần này tôi nhất định sẽ không thất bại.” Trong giọng nói của Kihara tràn đầy sự khẩn cầu, hắn cũng chẳng màng đến nỗi đau trên cơ thể, trực tiếp quỳ xuống đất dập đầu.】

【“Cơ hội cuối cùng. Nếu cậu còn khiến ta thất vọng, vậy thì xin lỗi, mời cậu đến Tinh Vân Hắc Ám đi.” Sau một hồi lâu, người bên trong mới chậm rãi lên tiếng.】

【“Vâng, tôi nhất định sẽ hoàn thành ý nguyện của ngài.” Sau khi nghe thấy tính mạng mình không còn nguy hiểm, Tachibana thở phào nhẹ nhõm, cúi đầu lớn tiếng đáp.】

【“Virgo, ngươi đi điều tra thử xem... điều tra kẻ tên là Meteor đó đi.”】

Chương 70: Hayasaka Ai và Shinomiya Kaguya!

【Trở lại phòng hội học sinh, Shirogane Miyuki đẩy cửa chào đón Yoshii Akihisa cùng Kudo Shinichi bước vào.】

【“Oa, đây chính là phòng hội học sinh sao? Đúng là hoa lệ thật, không hổ danh là Shuchiin.” Nhìn căn phòng hội học sinh của Shuchiin, Yoshii Akihisa có chút kinh ngạc nói: “Nhưng so với lớp A thì vẫn kém một chút.”】

【“Lớp A... Đúng rồi, Học viện Fumizuki phân lớp dựa vào thành tích, bạn cùng lớp Yoshii là học sinh lớp A sao?” Shirogane Miyuki nhìn tình hình trước mắt, vừa đi tới vừa chuẩn bị pha trà.】

【Dù sao ở đây cũng không có ai khác, Shinomiya Kaguya cũng không có ở đây.】

【“Không phải đâu? Tớ học lớp F.” Yoshii Akihisa gãi đầu nói: “Tớ nói cho các cậu nghe nè, thực sự tệ lắm luôn, chỉ có mỗi chiếu tatami thôi, ban đầu còn có cái bàn thấp, nhưng cái bàn đó chỉ cần chạm nhẹ là sập ngay, kết quả là sau khi chúng tớ thua thì nó bị đổi thành thùng đựng trái cây, thua tiếp lần nữa thì biến thành cái bảng vẽ, bảng vẽ đó!”】

【Yoshii Akihisa trông có vẻ vô cùng khó chịu, nhưng Shirogane Miyuki và Kudo Shinichi nhìn nhau, có chút cạn lời, đây chẳng phải là vấn đề của chính các cậu sao?】

【Nhưng mà đã nghe đồn từ lâu, Fumizuki phân lớp dựa trên thành tích như thế này, không ngờ lại nghiêm khắc đến mức đó.】

【“Ở đây chỉ có hồng trà thôi, được không?”】

【“Đương nhiên là được!”】

【“ có cà phê không?” Shinichi xoa xoa đôi lông mày, vì bận rộn liên tục nên tối qua hắn ngủ không ngon giấc.】

【Shirogane Miyuki bưng lên hai loại đồ uống khác nhau cho hai người, ba người họ trao đổi với nhau về các kỵ sĩ của mình cũng như những trải nghiệm đơn giản vừa qua.】

【“Còn tôi thì thực ra chỉ là nhặt được một tấm vé tàu, rồi bị Momotaros và những người khác bám lấy thôi.” Yoshii Akihisa tỏ vẻ hơi bất lực, nhưng cả Shirogane Miyuki và Shinichi đều nghe ra được, Yoshii Akihisa vẫn dành tình cảm rất tốt cho họ, khi kể về chuyện này cậu ấy đều nở nụ cười.】

【“Hội trưởng... chúng tôi về rồi đây!” Đúng lúc đó cửa lớn mở ra, Fujiwara Chika đẩy cửa bước vào, theo sau là Ishigami Yu và Iino Miko.】

【“Các cậu về rồi à? Tình hình sau đó thế nào?”】

【“Ừm, Aki Tomoya xuất hiện ở phòng y tế của trường, nhưng cơ thể vô cùng mệt mỏi, hơn nữa trông như đã mất đi một đoạn ký ức.” Iino Miko bước lên giải thích: “Còn về các bạn cùng lớp khác, rất may là không ai bị thương cả. Tuy nhiên có một vài người bị thương nhẹ, tôi đã sắp xếp người ở phòng y tế giúp đỡ chăm sóc rồi.”】

