============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第169章
============================================================

【“可是有一件事情我很好奇。” lúc này Ishigami Yu vừa xoa cằm vừa nói: “Người trên xe trước đó nói rằng Aki Tomoya đã sử dụng Astro Switch ngay trên xe, nhưng tại sao sau khi bị tiêu diệt, hắn lại xuất hiện ở trong trường?”】

【“Chắc chắn là cái tên rụng lông khốn kiếp đó rồi!” Người trả lời Ishigami Yu chính là Momotaros, kẻ bất ngờ xuất hiện ngay sau lưng cậu. Nắm đấm của Ishigami Yu đã siết chặt, toàn thân gồng cứng, suýt chút nữa là cậu đã xoay người tung cho hắn một cú đấm, nhưng cuối cùng Ishigami vẫn nhịn được.】

【“Tên khốn rụng lông?” Cả Shirogane Miyuki và Shinichi đều không rõ đó là ai.】

【Yoshii Akihisa thấy vậy liền giải thích, còn Momotaros thì trực tiếp cướp lấy chén trà của Yoshii Akihisa: "Nếu không phải vì tên rụng lông kia, thì lão tử đã sớm tiễn tên khốn kiếp bọ cạp đó đi đời nhà ma rồi."】

【“May mà cậu không tiêu diệt đối phương.” Lúc này, Shinomiya Kaguya từ khoang Ngọc Thố bên cạnh bước ra, theo sau là Kasumigaoka Utaha đang bị bịt mắt, trạng thái của cô ấy lúc này rõ ràng vẫn còn rất tệ.】

【“Ý gì cơ?” Lời của Shinomiya Kaguya khiến Momotaros và Yoshii Akihisa cảm thấy tò mò. Shinomiya Kaguya giải thích một cách đơn giản.】

【“居然会引起一个城市的爆炸吗？还真的是厉害啊...”不过吉井明久和桃塔罗斯看上去好像是看惯了这样的事情，所以倒是表现的比较平淡，不过这件事情他们记在了心理。】

【“Để tôi đưa Utaha đến phòng y tế trước.” Eriri thấy tình trạng của Utaha vẫn không ổn lắm, liền nhỏ giọng nói với Shinomiya Kaguya, và Kaguya tất nhiên đã đồng ý.】

【Trong lúc họ đang đi tới đó, không ai nhận ra rằng trên người Utaha bắt đầu rơi ra những hạt cát li ti.】

【Những hạt cát này trông có vẻ kỳ dị, người thường hoàn toàn không phát hiện ra, chúng rơi vãi xuống đất, rồi sau đó... tạo thành hình dạng của một con quái vật.】

Hình ảnh đến đây là kết thúc, nội dung video hôm nay dừng lại tại đây.

“Shinomiya...” Sau khi video kết thúc, Shirogane Miyuki lo lắng nhìn Kaguya một cái, những nội dung khác trong video hôm nay có lẽ không quan trọng đối với Shinomiya Kaguya.

Thế nhưng, trong số đó, Hayasaka Ai - người luôn chăm sóc cô ấy với tư cách là thị nữ thân cận - lại chính là gián điệp trong đội ngũ? Điều này khiến Shinomiya Kaguya vô cùng phẫn nộ, hoặc có lẽ là bất lực.

Một trong những người mà Shinomiya Kaguya ghét nhất chính là kẻ phản bội.

Đây là điều mà Shinomiya Kaguya cảm thấy mình không thể nào tha thứ được.

Thế nhưng kẻ phản bội bị vạch trần lúc này lại chính là Hayasaka Ai.

Dù Hayasaka Ai là người hầu của hắn, nhưng Shinomiya Kaguya từ lâu đã coi cô ấy như người bạn thân nhất, hay đúng hơn là chị em của mình.

Khi video phơi bày rằng chị em của mình có vấn đề, Shinomiya Kaguya vốn tưởng rằng bản thân sẽ rất tức giận, rồi sẽ lập tức cắt đứt quan hệ với Hayasaka Ai.

Thế nhưng kết quả lại là...

“Tôi... không sao.” Shinomiya Kaguya ôm lấy ngực mình, cố gắng kiềm chế trạng thái khác thường rồi lùi lại vài bước: “Xin lỗi, Hội trưởng, tôi cần về sớm một chút, được không ạ?”

“Shinomiya...” Nhìn dáng vẻ của Shinomiya Kaguya, Shirogane Miyuki cũng không biết phải an ủi cô ấy thế nào, chỉ biết nhìn cô với vẻ đầy lo lắng.

“Tôi đi trước đây.” Shinomiya Kaguya đẩy cửa phòng hội học sinh rồi rời đi.

Lúc này, Fujiwara Chika định đuổi theo để nói gì đó, nhưng lại bị Shirogane Miyuki giữ chặt lại.

“Hội trưởng...” Fujiwara Chika nhìn Shirogane Miyuki, còn Shirogane Miyuki chỉ lắc đầu: “Chuyện này, không ai trong chúng ta có thể giúp được cô ấy, cô ấy buộc phải tự mình đưa ra quyết định.”

“...” Hayasaka Ai đã đứng đợi Shinomiya Kaguya ở ngay cửa. Shinomiya Kaguya nhìn Hayasaka Ai với ánh mắt phức tạp, sau đó bước về phía trước mà không nói lời nào với cô, còn Hayasaka Ai cũng lặng lẽ đi theo bên cạnh Shinomiya Kaguya.

Cả hai không ai mở lời.

Cứ thế, họ đi đến cổng trường rồi lên xe.

Mãi cho đến khi về tới nhà họ Shinomiya.

Tại cửa nhà Shinomiya, một nhóm người mặc đồ đen đã đứng đợi sẵn, hay nói đúng hơn là đang đợi Hayasaka Ai.

“Thưa tiểu thư, chúng tôi làm theo yêu cầu của tam thiếu gia để đưa cô Hayasaka về ạ.” Một người cung kính nói với Shinomiya Kaguya.

Không cung kính không được, bởi vì hiện tại Shinomiya Kaguya là người được gia chủ sủng ái nhất, hơn nữa cô ấy cũng là một trong những anh hùng xuất hiện trong video.

Chương 71: Bốn dị ma thần!

Đối với Shinomiya Kaguya mà nói, Hayasaka Ai rốt cuộc là sự tồn tại như thế nào?

Hayasaka Ai là cận vệ của Kaguya, hai người tuy quan hệ là chủ tớ, nhưng từ lâu đã thân thiết như chị em.

Hayasaka thường xuyên tham gia vào các kế hoạch của Kaguya, hiến kế hoặc trực tiếp ra trận. Tuy nhiên, do Kaguya không rành thế sự ở nhiều phương diện và có thói quen ỷ lại vào Hayasaka, dẫn đến cô ấy ngày càng vất vả, thậm chí đến việc tắm rửa cũng không được thoải mái.

Trở lại trong phòng, nhìn xuống phía dưới qua cửa sổ, Hayasaka Ai bị mấy người mặc đồ đen đẩy vào trong chiếc xe hơi màu đen, lúc bước vào trong xe, Hayasaka Ai còn nhìn về phía Kaguya đang ở trên cửa sổ.

Tuy nhiên cô ấy không nói gì cả, mà chỉ nở một nụ cười dịu dàng.

“...” Kaguya đóng rèm cửa lại rồi trở về giường của mình.

Chiếc điện thoại ở một bên sáng lên, Kaguya cúi đầu nhìn thoáng qua.

“Như vậy là được rồi sao?”

“Hội trưởng...” Người gửi là Shirogane Miyuki, chỉ vỏn vẹn một câu ngắn ngủi. Thế nhưng chỉ cần nhìn thấy câu nói ấy thôi cũng đủ khiến Kaguya rơi lệ, cô ấy gọi điện cho Shirogane Miyuki: “Hội trưởng... hãy giúp tôi với!”

“...” Ở đầu dây bên kia, Shirogane Miyuki nở một nụ cười: “Vậy thì xuống đây đi.”

Mở rèm cửa.

Shirogane Miyuki đang ngồi trên chiếc Mechanical Sky-High ngay dưới lầu. Kaguya Shinomiya thậm chí còn chẳng kịp xỏ giày, cứ thế chạy thẳng xuống dưới.

Tốc độ của chiếc Mechanical Sky-High rất nhanh, Shirogane Miyuki chở Kaguya Shinomiya đuổi kịp chiếc xe hơi màu đen, rồi lạng lách một vòng chặn ngay trước đầu xe.

Kaguya Shinomiya xuống xe, đứng chắn trước chiếc xe đen, chặn đường nó lại!

Shirogane Miyuki ngăn những người khác lại, rồi ném chìa khóa cho Hayasaka Ai vừa bước ra từ trong xe.

Hayasaka Ai thấy vậy liền chộp lấy chiếc mô tô, sau đó cùng Kaguya Shinomiya rời khỏi nơi này.

Nhìn chiếc xe máy rời đi, Shirogane Miyuki gãi đầu: "Được rồi, giờ mình nên về bằng cách nào đây?"

"Cậu làm việc gì cũng không chịu suy nghĩ trước sau, rõ ràng là hội trưởng hội học sinh mà." Lúc này, Conan lái xe máy dừng lại bên cạnh Shirogane Miyuki: "Hèn gì cậu lại sốt sắng hỏi xe máy đã làm xong chưa đến thế?"

"Xin lỗi nhé, tiền bối Conan." Shirogane Miyuki gãi đầu rồi nói: "Giờ chúng ta đi đâu đây?"

"Đi gặp Kamen Rider Den-O!" Conan ném cho Shirogane Miyuki một chiếc mũ bảo hiểm.

"Nói mới nhớ, thực ra Den-O cũng coi như là tiền bối của tôi nhỉ." Vừa leo lên chiếc HardBoilder, Shirogane Miyuki vừa tò mò hỏi.

"Tiểu Thần có ghi chép chi tiết, thời gian xuất hiện của các Rider trong thế giới chúng ta có chút hỗn loạn, nhưng ở những thế giới khác, các Rider đều có thứ tự thời gian, Den-O là tiền bối còn đi trước cả tôi nữa." Conan vừa nói vừa khởi động chiếc HardBoilder: "Tiểu Thần bảo cứ tính theo thế giới khác, tổng cộng có... 20 vị Rider!"

“20 cái? Bây giờ đã xuất hiện hơn một nửa rồi đúng không?” Shirogane Miyuki tò mò hỏi.

“Không, không phải 20 cái! Mà là 20 series.” Lời giải thích của Conan khiến Shirogane Miyuki vô cùng kinh ngạc: “Series? Giống như W và Accel sao?”

“Đúng vậy!”

Chiếc mô tô lao vút đi, hướng thẳng về phía Học viện Fumizuki.

Trên đường gặp không ít xe cảnh sát, hiển nhiên họ cũng đang đi tìm Yoshii Akihisa.

“Tôi không biết gì cả đâu nhé.” Còn về phía Yoshii Akihisa, cậu đang bị đám người lớp F cùng các lớp khác vây quanh, nhìn thấy cảnh tượng này, Yoshii Akihisa chỉ đành giơ hai tay lên làm tư thế đầu hàng rồi nói.

Tuy nhiên, mặc dù Yoshii Akihisa nói như vậy, mọi người vẫn cảm thấy rất tò mò, đặc biệt là khi trên chiếc bàn tròn nhỏ của cậu ấy có đặt một thứ trông giống như thẻ tàu điện mà cậu ấy đã dùng để biến hình trước đó.

Mấu chốt là những người khác đều không có cách nào nhấc nó lên được, chỉ riêng Yoshii Akihisa làm được, điều này càng khiến hắn không thể giải thích nổi.

“...” ngay lúc này, một luồng sáng xanh như ảo ảnh tiến vào cơ thể Yoshii Akihisa. Sau đó, dưới ánh nhìn của tất cả mọi người, giọng nói của Yoshii Akihisa trở nên vô cùng trầm ấm, mái tóc cũng xuất hiện một vệt nhuộm màu xanh.

“Mọi người, đừng vây quanh chúng tôi nữa nhé.” Rõ ràng Yoshii Akihisa giống như vừa bị Momotaros nhập vào trước đó, nhưng nhìn qua thì có vẻ không phải là Momotaros, mà là một Imagin khác, hắn khẽ cười, ngón tay lướt qua phía dưới môi mình.

“Ơ...” đám nam sinh cảm thấy nổi cả da gà, nhưng các cô gái lại như bị thu hút vậy.

“Cậu cái tên rùa háo sắc này đừng có chạy lung tung ra ngoài.” Ngay lúc đó, một bàn tay trực tiếp vỗ lên đầu Yoshii Akihisa, không ai khác chính là Momotaros đã xuất hiện từ lúc nào không hay.

Không biết có phải vì Học viện Fumizuki có hệ thống Triệu hồi thú hay không, cộng thêm nội dung video vào buổi trưa, mà mọi người chẳng những không sợ Momotaros mà ngược lại còn thấy tò mò, có người còn lấy cả điện thoại ra.

"Không, tiền bối... chính vào lúc này mới cần xuất hiện chứ, phải không? Dù sao thì Akihisa cậu ta cũng đâu có biết gì đâu." Imagin đang nhập vào người Yoshii Akihisa tên là Urataros.

"Bây giờ không phải lúc để khôi phục ký ức cho Akihisa, đồ ngốc này, cẩn thận rước họa vào thân đấy." Momotaros một tay bóp lấy đầu Urataros, hay nói đúng hơn là đầu của Yoshii Akihisa, định lôi Urataros ra khỏi cơ thể cậu ta, vừa làm vừa lớn tiếng quát.

"Không ngờ Momotaros vốn luôn bốc đồng nhất lại có thể nói ra những lời như vậy." Lúc này, một Imagin màu vàng trông có vẻ giống một gã cứng cỏi xuất hiện phía sau mọi người, khoanh tay cười nói.

"Dù sao thì tiền bối trước đó cũng suýt chút nữa..." Bên cạnh hắn là một Imagin màu tím, nhưng khi Imagin này định nói ra điều gì đó, Momotaros liền tiến lên bịt miệng đối phương lại: "Câm miệng đi!"

Sự xuất hiện của bốn Imagin, ngoài việc khiến mọi người ngạc nhiên ra thì cũng chẳng có gì khác xảy ra cả.

Hơn nữa, bốn tên Dị Ma Thần trông có vẻ cũng rất thân thiết với mọi người, ít nhất là đang trò chuyện khá vui vẻ.

Lúc Shinichi và Shirogane Miyuki tới nơi, mọi người đều đã làm quen với nhau, trông như những người bạn bình thường, đang ngồi trên sàn lớp F vừa ăn vặt vừa tán gẫu.

“...” Sự xuất hiện đột ngột của ba tên Dị Ma Thần khiến cả Shinichi và Shirogane Miyuki đều có chút kinh ngạc.

Khi màn đêm buông xuống...

“Cậu đã đi gặp đám Dị Ma Thần đó rồi sao?” Vừa trở về nhà, Shinichi tháo chiếc Driver bên hông ra và biến trở lại thành Conan, trong khi đó tại nhà Conan, một nhóm người đang đợi sẵn ở đây.

“Ừ, đã gặp một lần.” Conan gật đầu, rồi nhìn mọi người trước mặt và lắc đầu: “Nhưng bọn chúng chẳng chịu nói gì cả.”

“Hiện tại có thể biết được là, họ quả thực đã trải qua những nội dung trong video, nghĩa là họ đến từ tương lai. Hơn nữa là bạn không phải thù.”

Chương 72: Đột biến!

Conan giải thích đơn giản về nội dung cuộc gặp gỡ với Momotaros và những người khác vào buổi chiều.

Thực ra cũng không có nhiều nội dung lắm, chỉ là một vài hiểu biết đơn giản.

Và cũng gần giống với thông tin về Imagin mà Mạc Thần để lại.

Hơn nữa tổng cộng là bốn người.

Momotaros thì không cần phải nói nữa, đã xuất hiện trong video trước rồi, ngoài ra còn có Urataros, một Imagin toàn thân màu xanh lam với bộ giáp có hoa văn mai rùa. Chính là Imagin đã từng nhập vào Yoshii Akihisa trước đó. Đây là một Imagin có tính cách hơi đào hoa, biểu hiện bên ngoài thì vô cùng dịu dàng.

Tiếp theo là một Imagin toàn thân màu vàng với cơ bắp cuồn cuộn tên là Kintaros, một gã cơ bắp, là một Imagin vô cùng mạnh mẽ.

Cuối cùng là một Imagin màu tím trông có vẻ hơi trẻ con, tên là Ryutaros.

Bốn Imagin này chính là những Imagin đã thức tỉnh hiện tại.

Cách đặt tên này nghe có chút cảm giác giống như truyền thuyết về câu chuyện Momotaro vậy.

Tuy nhiên, theo như lời lỡ miệng của Momotaros trước đó, vẫn còn ba Imagin nữa.

Một là kẻ không quen biết với họ, tên là Futaros.

Còn một kẻ khác bị họ gọi là con chim thối, tên là Sieg, một Imagin.

Và một Imagin khác chiến đấu cùng với một người đồng đội nữa, tên là Deneb.

Họ cho rằng trong số đó chỉ có bảy Imagin này mà thôi.

"Tỉnh lại sao..." Souta dựa vào tường, nheo mắt lại. "Nếu là tỉnh lại, nghĩa là sự tồn tại của đối phương cũng giống như Ankh và những người khác sao?"

"Không, trong tài liệu mà tiểu Thần mang đến, sự tồn tại của Imagin là sức mạnh của thời gian, có lẽ..."

“Đây là tương lai sao?”

Mọi người vây quanh trò chuyện một lúc, tuy cũng đã kéo Yoshii Akihisa vào nhóm, nhưng thực ra cậu ta cũng chẳng biết gì nhiều, nên kết quả cuối cùng là mọi người quyết định xem tiếp video.

Video sẽ công bố một vài sự việc, nhưng để đề phòng bất trắc, mấy người họ cũng đã chuẩn bị sẵn một số đối sách. Đó cũng chỉ là để phòng hờ mà thôi.

Sáng sớm ngày hôm sau.

Mọi người trong trường thực ra đều rất tò mò về một chuyện, đó là sau khi video ngày hôm qua được phát sóng, tiểu thư Shinomiya Kaguya và Hayasaka Ai sẽ như thế nào?

Sau đó...

“Chào buổi sáng, Phó hội trưởng Shinomiya.” Trước đây, sau khi thân phận hầu gái của Hayasaka Ai bên cạnh tiểu thư Kaguya bị bại lộ, ngày nào Hayasaka Ai cũng đưa tiểu thư Kaguya đến trường.

Thế nhưng hôm nay lại khác, người đưa cô đến sáng nay không phải là Hayasaka Ai.

Rất nhiều người cho rằng hai người họ chắc chắn đã cạch mặt nhau rồi.

Cho đến khi...

“Kaguya, chào buổi sáng.”

“Chào buổi sáng, Ai... Đơn đăng ký vào hội học sinh của cậu vẫn chưa tới đâu nhé.” Hayasaka Ai đã cắt ngắn mái tóc của mình, cô đang đứng đợi Kaguya ở ngay gần lối vào, những ngón tay nghịch nghịch lọn tóc.

Trước đây mọi người vẫn chưa phát hiện ra, vì Hayasaka Ai đã cắt tóc ngắn, hơn nữa cũng không còn giữ hình tượng gyaru như trước, nên nhất thời không ai nhận ra. Giờ đây mọi người đều không ngờ tới việc Hayasaka Ai lại có mối quan hệ tốt hơn nhiều với tiểu thư Kaguya?

Thật sự có chút bất ngờ.

Vào buổi trưa, đơn xin gia nhập hội học sinh của Hayasaka Ai đã được thông qua.

"Chào mừng cậu gia nhập, bạn cùng lớp Hayasaka." Shirogane Miyuki lúc đầu nhìn thấy Hayasaka Ai tóc ngắn cũng có chút ngạc nhiên, nhưng vẫn đặt bút ký tên.

Hayasaka Ai chính thức gia nhập hội học sinh Shuchiin.

Sau đó, video của ngày hôm nay cũng bắt đầu.

【Căn phòng này trông có vẻ là phòng của một người phụ nữ, nhưng hiện tại hơi bừa bộn, quần áo thay ra vứt trên sàn nhà, trên mặt đất còn vương vãi vài món mỹ phẩm, cùng với máy tính, điện thoại và những thứ tương tự.】

