============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第170章
============================================================

【Một thiếu nữ cứ thế vùi đầu mình vào trong chăn trắng, chiếc đồng hồ báo thức bên cạnh vang lên tiếng kêu.】

【“Sáng rồi sao?” Cô ấy thì thầm một câu, trông cô ấy hoàn toàn không giống như đã ngủ, cô ấy ngồi dậy, và thiếu nữ này tự nhiên chính là Kasumigaoka Utaha.】

【Đôi mắt cô ấy hơi sưng đỏ, hơn nữa còn có vài quầng thâm, rõ ràng là hôm qua cô ấy chẳng hề nghỉ ngơi chút nào. Ánh mắt cô ấy lướt qua căn phòng bừa bộn, nhưng không hề có ý định dọn dẹp. Trên người vẫn còn mặc đồng phục, cô ấy chỉ nhặt chiếc điện thoại lên.】

【Màn hình điện thoại khẽ sáng lên, pin vẫn còn đủ, còn hình nền hiển thị trên đó là một bức ảnh chụp chung của bốn người.】

【Mo Chen, Eriri, Kato Megumi và Kasumigaoka Utaha.】

【Bức ảnh này là ảnh chụp chung của mọi người khi cả bốn cùng gia nhập hội học sinh, lúc đó, vẫn chưa gặp phải tất cả những chuyện kia, cho nên cả bốn người trong ảnh đều đang nở nụ cười.】

【Ngón tay khẽ lướt qua bóng hình Mạc Thần trong bức ảnh, những giọt nước mắt vốn đã ngừng rơi lại không ngừng trào ra.】

【“Mạc Thần...” Khẽ thì thầm cái tên của người đã mất, Kasumigaoka Utaha không muốn cử động. Đúng lúc này, tiếng gõ cửa dồn dập vang lên, nhưng cô vẫn bất động, chỉ ngẩn ngơ nhìn tấm ảnh chụp chung trong tay.】

【Thấy không có ai mở cửa, người bên ngoài trực tiếp dùng chìa khóa mở cửa bước vào. Đó là Eriri, cô vừa đẩy cửa vào đã nhìn thấy căn phòng bừa bộn cùng một Kasumigaoka Utaha tiều tụy, trên tay Eriri còn cầm theo bữa sáng.】

【“Cậu đã xin nghỉ hai ngày rồi đấy.” Eriri không hề khuyên nhủ gì, chỉ nói với Kasumigaoka Utaha như vậy, sau đó đặt bữa sáng lên bàn rồi bắt đầu giúp cô dọn dẹp vệ sinh.】

【Sau khi làm xong mọi việc, Eriri ngồi xuống đối diện với Kasumigaoka Utaha: “Cậu cũng nên nghĩ thoáng hơn đi, người đã khuất thì không thể quay lại được nữa, bộ dạng hiện tại của cậu... thật sự khiến người khác thấy đau lòng.”】

【“...Cũng khiến người ta thấy ghê tởm.” Kasumigaoka Utaha tiếp lời Eriri, giọng nói có chút khàn đặc.】

【“ tôi không còn cơ hội nào để cảm ơn hắn, cũng chẳng còn cơ hội nào để gặp mặt hắn nữa.”】

【“Cái gì mà tác giả thiên tài, cái gì mà thành tích học tập đứng đầu, cái gì mà hoa khôi trường...” dường như đang chế giễu chính mình: “Nếu có thể, tôi nguyện đánh đổi tất cả để đổi lấy một lần gặp lại hắn.”】

【“Nếu gặp lại lần nữa, cậu sẽ nói gì?” Eriri chống hai tay ra sau, hơi ngả người ra phía sau nhìn lên trần nhà rồi đáp: “Có thể nói gì đây?”】

【Cả hai đều im lặng, nhưng ngay trong khoảnh khắc tĩnh lặng ấy, một giọng nói đầy ma mị bất ngờ vang lên, lọt vào tai hai người.】

【“Đây chính là nguyện vọng của cậu sao?”】

【Hai người cùng ngẩng đầu nhìn sang, chỉ thấy trong góc phòng xuất hiện một hiện tượng kỳ quái. Đó là bóng dáng của một con quái vật trông khá giống loài sứa. Điều kỳ lạ là con quái vật này chỉ có phần thân trên nằm trên mặt đất, còn phần thân dưới lại lơ lửng phía trên đầu nó, toàn thân mang một màu trắng cát.】

Chương 73: Kamen Rider Kiva

【"Cái gì?" Eriri vội vàng lấy bình lắc trong ba lô ra, cắm công tắc vào, bình lắc biến thành hình dáng trông hơi giống chim cánh cụt, phần mắt bắt đầu phát sáng.】

【Cú này tuy không biết có làm nó mù hay không, nhưng ít nhất cũng có thể trì hoãn một chút. Ngay khi ánh sáng lóe lên, Eriri nắm lấy tay Utaha rồi chạy ra ngoài.】

【Hai người chạy ra khỏi tòa nhà nơi Utaha ở rồi mới thả lỏng một chút, quay đầu nhìn lại phía sau thì không thấy bóng dáng con quái vật kỳ dị kia đâu nữa, lúc này mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.】

【"Rốt cuộc thứ vừa rồi là cái gì?" Eriri đầy nghi hoặc lập tức liên lạc với Shirogane Miyuki.】

【"Quái nhân giống như cát ư? Là Zodiarts sao?" Sắp đến kỳ thi rồi, nên dù đang ở trong phòng hội học sinh, trước mặt Shirogane Miyuki vẫn bày rất nhiều sách đang đọc dở. Sau khi nhận điện thoại, Shirogane Miyuki đặt bút xuống, lông mày nhíu chặt.】

【“Chắc không phải là Zodiarts đâu, vì trên người đối phương không có hoa văn ngôi sao.” Eriri hồi tưởng lại một chút rồi giải thích.】

【“Không phải Zodiarts sao?” Sau khi suy tư một lát, Shirogane Miyuki nói: “Các cậu cứ quay về phòng hội học sinh trước đi. Còn về việc đó là quái vật gì, trước đó cậu có dùng bình lắc rồi, bên trong có thiết bị giám sát, quay về kiểm tra thử xem.”】

【“Được, chúng tôi qua đó ngay.” Eriri gật đầu đồng ý. Lúc này, dù đôi mắt Utaha có chút vô hồn, nhưng cô ấy không còn ý định tìm chết nữa, vẫn đi theo Eriri rời khỏi đó.】

【Mà cả hai người đều không phát hiện ra rằng...】

【Sau khi họ đóng sầm cửa chạy ra ngoài, con quái vật quỷ dị kia thực chất đã hợp nhất lại, biến thành một dị nhân sứa trông vô cùng quái đản và hung tợn.】

【Dị nhân sứa trực tiếp xuyên qua cánh cửa, chuẩn bị đuổi theo hai người họ.】

【Chỉ là đột nhiên một giọng nói vang lên từ phía sau hắn: "Đây chính là con quái vật mà Kivat đã nói sao?"】

【Giọng nói nghe có vẻ hơi lạnh lùng.】

【"Không sai, nhưng mà... hình như không giống với thứ ta từng thấy trước đây nhỉ?" Và một giọng nói khác chính là giọng nói của kẻ từng lộ ra đôi mắt hình tam giác ngược màu đỏ trong bóng tối lúc nãy.】

【Quái nhân Sứa quay đầu nhìn về phía sau, từ trong bóng tối bước ra một người đang mặc đồng phục học sinh.】

【Người tới có mái tóc màu nâu, đôi mắt màu nâu cam như thể đang phát sáng, ánh mắt vô cùng thờ ơ, còn bên cạnh hắn là một con robot đang lơ lửng trông giống như một con dơi cơ khí, đôi mắt hình tam giác ngược màu đỏ lúc nãy chắc hẳn chính là mắt của con dơi cơ khí này.】

【"Ngươi là kẻ nào?" Quái nhân Sứa nhìn người vừa bước ra, có chút cảnh giác.】

【“Nghe cho kỹ đây, người đứng trước mặt cậu chính là Vongola Đệ Thập, Tân Vongola Đệ Nhất, đồng thời cũng là Kiva Đệ Tam!” chú dơi máy lớn tiếng nói. Tuy nhiên, giọng của chú dơi máy lại có phần hơi dễ thương, dù có chút khí thế nhưng vẫn thiên về sự đáng yêu nhiều hơn.】

【“Thôi bỏ đi, giải quyết nhanh gọn thôi.” Người được gọi là Đệ Thập cùng Đệ Tam này lắc đầu, sau đó giơ tay lên.】

【Chú dơi máy được gọi là Kivat bay đến đậu trên bàn tay phải đang giơ lên của hắn, bị hắn nắm lấy: “Ta cắn đây!”】

【Hắn đặt Kivat vào giữa ngón trỏ và ngón cái của bàn tay trái, Kivat liền cắn một cái.】

【Một âm thanh tựa như tiếng còi vang lên, đồng thời trên người thiếu niên xuất hiện những đường vân thủy tinh kỳ dị, cùng lúc đó, vài sợi xích bạc quấn quanh thắt lưng hắn, rồi hóa thành một chiếc đai lưng màu đỏ.】

【“Henshin!”】

【Thiếu niên đặt Kivat trong tay lên thắt lưng theo tư thế treo ngược, Kivat phóng ra những luồng sáng đỏ, sau đó trên người thiếu niên xuất hiện những đường vân bạc, bao phủ lấy cơ thể hắn, cuối cùng những đường vân bạc nổ tung, để lộ ra bộ giáp bên dưới.】

【Bộ giáp gốc có màu đỏ, khoác thêm lớp giáp bạc trông như chiếc áo ghi-lê nhỏ, mắt kép màu vàng, chân phải có lớp bảo vệ dày màu bạc, trong khi chân trái lại không có, nhìn qua là biết ngay đây là Kamen Rider mang đặc trưng của loài dơi.】

【“Kamen Rider Kiva”】

【Tên của vị Rider này cũng xuất hiện ở góc dưới bên phải.】

【Sau khi biến thân kết thúc, thiếu niên hay nói đúng hơn là Kiva không hề do dự mà lao thẳng lên, nắm đấm vung ra liên hồi. Quái nhân Sứa rõ ràng không ngờ rằng kẻ địch trước mắt lại là một Kamen Rider, vì vậy kinh ngạc lùi lại mấy bước.】

【Thế nhưng Kiva không cho đối phương cơ hội ngẩn người, hắn túm lấy đầu đối phương, nắm đấm liên tục giáng xuống, sau đó túm chặt lấy đầu nó rồi nhảy vọt từ trên cao xuống.】

【Địa điểm giao chiến của hai người đã chuyển từ hành lang chật hẹp sang khoảng sân dưới lòng đất.】

"Mình cũng biến thành Kamen Rider rồi sao?" Nhân vật chính của lần biến thân này, thiếu niên tên Sawada Tsunayoshi, nuốt nước bọt cái ực, rồi đưa mắt nhìn khắp mọi người trong trường.

Ánh mắt mọi người nhìn mình đều rất kỳ quặc, điều này khiến ngay cả Sawada Tsunayoshi, người từng trải qua không ít trận chiến, cũng cảm thấy toát mồ hôi hột.

Hắn vốn là một thiếu niên rất bình thường, hay nói đúng hơn là một thiếu niên bình thường có phần nhút nhát và học hành không tốt.

Thế nhưng vào ba bốn năm trước, tức là hồi hắn còn học cấp hai, hắn đã gặp phải một vài chuyện.

Chẳng hạn như việc một gia sư Mafia từ Ý tìm đến. Sau đó, hắn đã kích hoạt 'siêu năng lực' trong cơ thể mình, hay còn gọi là năng lực ngọn lửa; tuy không thể hủy thiên diệt địa, nhưng quả thực nó mang lại cho hắn những khả năng vượt xa người thường.

Thêm vào việc tổ tiên của hắn là Nat Hắc Thủ Đảng, tức là Đệ nhất của Vongola, nên hắn với tư cách là hậu duệ đương nhiên trở thành ứng cử viên cho vị trí Đệ thập. Bản thân hắn vốn không thích tham gia vào những chuyện này, nhưng vì những người xung quanh đều bị coi là ứng viên dưới trướng mình, nên hắn cũng chẳng còn cách nào khác ngoài việc tham gia chiến đấu.

Mặc dù đúng là nhờ vào cái gọi là năng lực ngọn lửa mà hắn có tư cách, hay nói cách khác là có khả năng trở thành Đệ thập của Vongola, nhưng hắn vẫn chọn giải tán gia tộc Vongola, tuy nhiên vẫn thu nạp một số người để thành lập Tân gia tộc Vongola.

Thế nhưng dù đã thành lập, bản thân hắn lại tiếp tục quay về Nhật Bản để đi học. Tất nhiên, phần lớn những người đi cùng hắn cũng đã trở về đây, vốn tưởng rằng sẽ cứ tiếp tục cuộc sống như vậy, không ngờ lại xảy ra chuyện thế này.

Ngay khi video xuất hiện, hắn đã liên lạc với gia sư vẫn còn ở nước ngoài. Reborn, người vốn bị nguyền rủa thành một đứa trẻ và hiện đang dần lớn lên từ hình hài trẻ con đó, cho biết chính bản thân cậu cũng không rõ.

Chương 74: Hồi sinh?

Sawada Tsunayoshi ban đầu cũng chỉ quan sát những tình huống đặc biệt, hơn nữa thực ra ngay từ đầu, hắn cũng từng sử dụng sức mạnh ngọn lửa để đến những nơi diễn ra chiến đấu đó. Nhưng hắn đều không hề lộ diện.

Bây giờ tôi không ngờ rằng mình lại bị video phơi bày trực tiếp như vậy.

"Đệ thập, tôi nghĩ bài học hôm nay đến đây là kết thúc rồi, chúng ta nên rời đi ngay thôi." Lúc này, bạn cùng lớp của hắn, cũng là một trong những người bảo vệ của nhà Vongola mới, Hayato Gokudera, bước đến bên cạnh Sawada Tsunayoshi và thì thầm.

"Ừm, chúng ta đi thẳng đến nhà Kudo thôi." Sawada Tsunayoshi dù bây giờ vẫn là một thiếu niên rất dịu dàng, thậm chí có chút ngốc nghếch, nhưng sau khi trải qua bao nhiêu chuyện, hắn đương nhiên không phải là không có chút trưởng thành nào, việc đưa ra quyết định như vậy cũng là điều bình thường.

Hơn nữa, Sawada Tsunayoshi còn có một năng lực cực kỳ bá đạo.

Đó chính là Siêu Trực Giác.

Đây cũng là năng lực đặc biệt đã cứu mạng Sawada Tsunayoshi không ít lần.

“Vâng, tôi đi liên lạc xe ngay đây.” Gokudera Hayato nói với Sawada Tsunayoshi.

Sawada Tsunayoshi ở trường cũng chỉ là một nhân vật mờ nhạt, nhưng trong tình huống hiện tại, nếu không có xe thì lại khó giải quyết, nên bắt buộc phải điều xe tới.

【“Hô...” Hai tay hơi dang ra, cơ thể hơi cúi xuống, Kiva nhìn chằm chằm vào con quái vật sứa trước mắt.】

【Quái vật sứa có khả năng phóng điện kỳ dị, sau đó trận chiến lại tiếp tục bắt đầu.】

【Trận chiến của hai người vẫn đang tiếp diễn, nhưng sau khi bị Kiva đánh trúng vài cái, quái vật sứa lại thấp giọng nói: “Không được, bây giờ phải đi xử lý nguyện vọng của vật chủ. Không có thời gian để dây dưa với ngươi ở đây.”】

【“Hừ...” Kiva không hề để tâm đến việc quái vật sứa muốn bỏ chạy, nhưng con quái vật sứa này đã hóa thành một dòng nước rồi lập tức biến mất vào trong nước.】

【“Ừm?” Kiva rõ ràng cũng không ngờ đối phương lại chạy trốn theo cách này, có chút kinh ngạc.】

【Tuy nhiên, Kiva cảm nhận một chút, sau đó lắc đầu: “Thật sự chạy thoát rồi sao?”】

【Bộ giáp trên cơ thể vỡ vụn ra như thủy tinh, sau đó giải trừ biến thân: “Kivat, tiếp theo phiền cậu trông chừng nhé.”】

【“Được, nhưng cậu vẫn phải cẩn thận một chút đấy Tsuna, có chuyện gì thì cứ gọi chúng tôi.” Kivat gật đầu, sau đó nhanh chóng bay đi mất hút.】

【Sau khi Kivat rời đi, Sawada Tsunayoshi ngồi xổm xuống, đặt tay lên mặt đất, trên mặt đất vẫn còn vương lại một chút dấu vết của dòng nước, sau đó trên trán cậu bỗng nhiên bùng lên một ngọn lửa... màu cam.】

【Không lâu sau, Sawada Tsunayoshi đứng dậy: “Kỳ lạ? Vậy mà không cảm nhận được sao?”】

【Khung cảnh chuyển sang phía bên kia, Eriri cùng Utaha đã đến phòng hội học sinh.】

【"Kể cho tôi nghe về vụ tập kích lúc trước đi." Shirogane Miyuki vẫn đang đọc sách, cậu ngẩng đầu nhìn hai người, hai tay chống cằm.】

【Sau khi nghe giải thích ngắn gọn, Shirogane Miyuki trầm ngâm một lát: "Có lẽ không phải Zodiarts, nhìn có vẻ như là... Imagin thì phải."】

【Trước đó Yoshii Akihisa đã từng trò chuyện với Shirogane Miyuki về chuyện này, về đặc điểm của từng loại kẻ địch, ví dụ như Dopant hay là Imagin chẳng hạn.】

【"Imagin..."】

【Sau khi gọi Yoshii Akihisa đến, Momotaros đột ngột xuất hiện trước mặt Utaha: "Quả nhiên trên người cô có mùi của Imagin."】

【“Kasumigaoka, nguyện vọng của cậu là gì?” Yoshii Akihisa thấy vậy liền nhìn về phía Utaha rồi giải thích với mọi người: “Người nghe được nguyện vọng của Imagin sẽ trở thành người ký khế ước với Imagin đó, thông qua việc thực hiện nguyện vọng thực tế, họ có thể truy ngược ký ức của người ký khế ước để di chuyển đến thế giới trong quá khứ.”】

【“Tôi muốn được gặp lại Mo Chen một lần nữa.”】

【“Người tên Mo Chen đó đang ở đâu? Cậu ta sẽ rất nguy hiểm đấy.” Lúc này Yoshii Akihisa tò mò hỏi, nhưng ngay khi câu hỏi này vừa thốt ra, tất cả mọi người trong hội học sinh đều im lặng.】

【Một lúc lâu sau, Shirogane Miyuki mới lên tiếng: “Cậu ấy đã qua đời vào lễ Giáng sinh năm ngoái rồi.”】

【“Lễ Giáng sinh năm ngoái... Ồ, là Kamen Rider Eternal sao.” Momotaros ở bên cạnh có vẻ như biết Mo Chen, cậu ta nói với vẻ ngạc nhiên, sau đó lại tỏ ra chán nản ôm lấy đầu mình: “Vậy thì không sao rồi!”】

【“Không sao rồi?” Mọi người đều tò mò nhìn về phía Momotaros.】

【“Đúng vậy, mặc dù phần lớn trường hợp đều là dùng những cách giải thích vặn vẹo để cưỡng ép thực hiện nguyện vọng, ý muốn thực sự của người ký khế ước rất ít khi thành hiện thực. Nhưng đối với người đã chết, ngay cả việc tìm thấy họ cũng khá phiền phức.”】

【“...”】

【“Vậy không quản nó sao?” Shirogane Miyuki có chút lo lắng hỏi.】

【“Vẫn phải quản một chút, vì nếu không hoàn thành nguyện vọng, hắn sẽ mãi mãi xuất hiện trên thế giới này, đến lúc đó có thể sẽ phá hoại thế giới.” Yoshii Akihisa giải thích rồi nhìn về phía Momotaros: “Momotaros, nhờ cả vào cậu đấy.”】

【“Đại gia ta... cứ đi vậy, dù sao bây giờ cũng chẳng có đối thủ nào để chiến đấu, làm ta chán chết đi được, để ta đi tìm thử xem.” Momotaros không hề từ chối.】

【“Vậy liệu Utaha có gặp chuyện gì không?” Eriri có chút lo lắng hỏi.】

【“Theo lý mà nói thì bạn cùng lớp Kasumigaoka nên là người an toàn nhất.” Lúc này Yoshii Akihisa lắc đầu nói: “Hắn là Imagin được sinh ra từ nguyện vọng của bạn cùng lớp Kasumigaoka, trước khi hoàn thành nguyện vọng của bạn cùng lớp Kasumigaoka, hắn vẫn phải bảo vệ bạn cùng lớp Kasumigaoka.”】

【“Là vậy sao?” Nghe đến đây, Eriri gật đầu thở phào nhẹ nhõm.】

【Đã nói đến mức này rồi, mọi người cũng thở phào nhẹ nhõm, những việc cần làm tiếp theo cũng không còn đáng lo ngại nữa, thế nhưng Eriri vẫn có chút lo lắng cho tình trạng của Utaha, nên cứ đi theo Utaha mãi.】

【Cho đến khi...】

【Vẫn chưa bước ra khỏi nhà vệ sinh, Utaha vừa dùng nước lạnh tạt lên má mình, muốn bản thân trông có vẻ bình tĩnh lại, nhưng khi ngẩng đầu lên, Utaha cũng giật bắn mình, bởi vì phía sau Utaha xuất hiện một bóng người.】

【“Zodiarts?”】

【Xuất hiện phía sau Utaha chính là Virgo với chiếc áo choàng trên người.】

【“Bạn cùng lớp Kasumigaoka, cái này cho cậu.” Virgo có vẻ như quen biết Utaha, cô ấy chỉ lấy ra một Astroswitch: “Có lẽ cậu có thể trở thành một trong mười hai cung hoàng đạo, mà nếu trở thành mười hai cung, cậu có thể hồi sinh người mà mình hằng nhung nhớ.”】

【“Hồi... sinh...” Utaha vốn định hét lên, sau khi nghe thấy lời của Virgo thì dừng động tác lại, ngơ ngác nhìn Virgo trước mắt, đồng thời dán mắt vào chiếc Astroswitch trong tay cô ấy.】

Chương 75: Aquarius Zodiarts - Kasumigaoka Utaha!

【“Hồi sinh...” Trong đôi mắt vốn dĩ hơi vô hồn của Utaha lóe lên một tia sáng, đó là ánh mắt của một kẻ chết đuối vừa vớ được cọng rơm cuối cùng.】

【Utaha chậm rãi giơ tay nhận lấy chiếc Astroswitch.】

【“Cạch...” những ngón tay thon dài nhấn vào công tắc Zodiarts, trong chớp mắt... làn sương đen hội tụ lại.】

【‘Quả nhiên không sai...’ Virgo lùi lại vài bước, nhìn tình cảnh trước mắt, trong lòng dường như đầy cảm thán.】

【Bởi vì trong làn sương đen, các vì sao hình thành nên một bộ tinh tú vẫn chưa kịp bám vào người Utaha, thì ngay lập tức lại tỏa ra ánh sáng vàng kim, cơ thể Utaha rơi ra từ trong làn sương đen.】

【Trông có vẻ như đã trực tiếp tiến vào trạng thái ‘lần cuối cùng’.】

【Thế nhưng làn sương đen vẫn đang ngưng tụ, thấy vậy Virgo túm lấy cơ thể Utaha trên mặt đất rồi ném vào trong làn sương đen, và trong làn sương đen đó, cô đã trở thành một Zodiarts màu xanh lam.】

【Trên đầu có phụ kiện trang trí giống như mái tóc màu xanh lam, còn trên hai vai là vật thể trông như bình nước. Tổng thể bộ giáp thiên về sự đan xen giữa màu xanh lam và màu đen.】

【“Chúc mừng cậu, Bảo Bình!”】

【“Bảo Bình sao?” Nhìn đôi bàn tay mình đã biến thành Bảo Bình, Utaha cảm nhận sức mạnh trong cơ thể: “Đây chính là năng lực của tôi sao?”】

