============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第171章
============================================================

【Xử Nữ khẽ động tay, một chậu hoa bên cạnh bị hất văng xuống đất, nứt toác ra. Thấy vậy, từ chiếc bình trên vai Bảo Bình tràn ra một khối nước màu xanh lam bán trong suốt trông vô cùng đẹp mắt, thấm vào chậu hoa đang vỡ nát dưới đất, ngay sau đó chậu hoa liền hoàn toàn lành lặn. Thậm chí những bông hoa đang héo rũ cũng trở nên vô cùng rực rỡ.】

【“Quả nhiên là vậy... mà ưu điểm lớn nhất của Bảo Bình chính là... ‘chữa lành’, dù là vết thương chí mạng cũng sẽ hồi phục. Thậm chí là có thể... hồi sinh đấy.”】

【“Hồi sinh...” Utaha lẩm bẩm.】

【“Utaha, cậu không sao chứ?” Ngay lúc này, Eriri nghe thấy tiếng đồ vật rơi vỡ bên trong nên vội vàng chạy tới.】

【Thế nhưng sau khi chạy vào, Eriri lại phát hiện chẳng có chuyện gì xảy ra cả, ngược lại trông Utaha còn có vẻ tốt hơn so với tình trạng trước đó. Dù có chút nghi hoặc, nhưng thấy không có vấn đề gì, Eriri cũng thở phào nhẹ nhõm.】

“Cuối cùng vẫn biến thành tình cảnh này.” Thở dài một tiếng, Kasumigaoka Utaha lắc đầu, bản thân mình trong video lại đưa ra lựa chọn như vậy thật sự khiến người ta có chút bất ngờ.

Tuy nhiên cũng chẳng có gì bất ngờ, nếu có cơ hội hồi sinh, thì liệu mình có thực sự hồi sinh đối phương không nhỉ?

"Nếu là mình, có lẽ mình cũng sẽ đưa ra lựa chọn như vậy." Eriri ở bên cạnh an ủi một câu.

Nhưng cũng không hẳn là an ủi, nếu là cô ấy, thực sự cũng sẽ làm như vậy.

Dù sao thì sức mạnh này cũng thực sự rất mạnh.

Mặc dù trông có vẻ không có sức chiến đấu gì, nhưng khả năng hỗ trợ lại quá mạnh.

"Nhưng nhìn thế này thì kết quả có vẻ không ổn lắm." Kato Megumi đang ngồi giữa phòng hội học sinh lại lắc đầu: "Mặc dù sức mạnh này rất mạnh, nhưng sau khi Kasumigaoka-san sử dụng, cô ấy sẽ trở thành thế nào đây?"

“Đúng vậy, vì là khơi gợi dục vọng, nghĩa là có khả năng trong video, tôi sẽ vì muốn hồi sinh Mạc Thần mà làm ra những chuyện không nên làm sao?” Thi Vũ cũng hiểu ý nghĩa này, sau đó cười tự giễu một tiếng.

“Nhưng như vậy cũng không tệ, quái thú làm điều ác bị anh hùng chính nghĩa đánh bại. Câu chuyện như vậy chẳng phải rất thú vị sao?”

Cả hai đều có chút trầm mặc, nhưng cuối cùng vẫn thở dài không thảo luận thêm nữa.

Một lần nữa dồn ánh mắt vào đoạn video trước mắt.

【Trông có vẻ như không có chuyện gì xảy ra cả, quái nhân sứa xuất hiện vào buổi sáng, cùng với Kamen Rider Kiva thần kỳ đó, và cả Thi Vũ đã biến thành chòm sao Bảo Bình, cứ như thể chưa từng xảy ra vậy. Trong vòng một ngày, dường như mọi thứ vẫn tiếp tục quay trở lại trạng thái bình thường.】

【Khi tan học vào buổi chiều, Thi Vũ không rời khỏi trường mà đi đến thư viện.】

【Kết quả là Utaha lại nhìn thấy vài người quen trong thư viện.】

【Một người là Shirogane Miyuki, trước mặt cậu ta bày rất nhiều sách, trông có vẻ như đã đọc rất lâu rồi, xung quanh mắt còn có quầng thâm, cậu ta chỉ ngẩng đầu nhìn Utaha một cái rồi lại cúi đầu tiếp tục đọc sách. Nếu không có vấn đề gì, cậu ta còn phải tiếp tục đọc sách, ngày mai là đến kỳ thi rồi.】

【Đi sâu vào bên trong hơn một chút, Iino Miko cũng đang đọc sách, đồng thời Utaha còn nhìn thấy hai người khác, đó chính là Shinomiya Kaguya và Ishigami Yu, trông có vẻ như Shinomiya Kaguya đang kèm cặp cho Ishigami Yu.】

【Còn Utaha thì đi đến tận phía sau cùng, lấy ra một cuốn sách...】

【"Hửm? Zodiarts!" Bạch Ngân Ngự Hành đang đọc sách đột nhiên cảm nhận được một luồng sức mạnh quỷ dị, ngẩng đầu lên nhìn thì phát hiện ở sâu trong kệ sách xuất hiện một Zodiarts màu xanh lam, chính là Aquarius.】

【Shirogane Miyuki đang đọc sách suýt chút nữa là nhảy dựng lên khỏi ghế, nhưng tốc độ vẫn còn chậm, chỉ thấy chiếc bình trên vai Aquarius phun ra một luồng nước màu xanh lam, rồi trong chớp mắt nhấn chìm Shirogane Miyuki vào trong đó.】

【“Không ổn!” Shirogane Miyuki chỉ có thể đưa hai tay lên che trước mặt, đây chỉ là phản xạ tự nhiên, đồng thời cậu cảm thấy có điềm chẳng lành, không ngờ mục tiêu lần này của Zodiarts lại chính là mình?】

【Thế nhưng sau khi dòng nước cuốn lấy Shirogane Miyuki vào trong, giây tiếp theo nó lại trực tiếp phun cậu ra ngoài. Shirogane Miyuki kiểm tra trạng thái của bản thân, có chút kinh ngạc...】

【Dạo gần đây vì ôn thi nên cơ thể cậu thực sự rất mệt mỏi, nhưng vẫn chưa vượt quá giới hạn, bởi vì cậu cần giữ lại sức lực để chiến đấu với Zodiarts, thế mà giờ đây trạng thái của cậu lại phải nói là vô cùng hoàn hảo.】

【“Đừng chạy!” Tuy có chút ngạc nhiên, nhưng Shirogane Miyuki lúc này cũng chẳng còn thời gian để suy nghĩ nhiều nữa. Thấy Aquarius chạy về phía bên trong, nơi mà Shinomiya Kaguya và những người khác đang học bài, cậu không chút do dự đuổi theo ngay lập tức.】

【Những người khác đều tò mò trước hành động của Shirogane Miyuki, nhưng sau khi xác nhận mọi người đều ổn, cậu tiếp tục chạy sâu vào trong. Rất nhanh đã đến dãy cuối cùng, thế nhưng khi băng qua kệ sách cuối cùng, cậu chỉ thấy một mình Utaha đang lật xem một cuốn sách.】

【“Kasumigaoka-san, cậu có thấy Zodiarts không?” Shirogane Miyuki không hề nghi ngờ Utaha mà chỉ tò mò nhìn quanh. Dù sao thì trước đó Utaha cũng đã hiểu rõ sức mạnh của Zodiarts là thứ gì, cậu nghĩ rằng cô sẽ không sử dụng Zodiarts Switch đâu.】

【“Tinh đồ sao? Không hề...” Utaha tự nhiên lắc đầu.】

Chương 76: Tư vấn tình cảm của Shinomiya Kaguya

【Shirogane Miyuki không hề nghi ngờ lời nói của Utaha, mà chỉ gật đầu, sau đó gãi đầu quay người trở lại với vẻ thắc mắc, vừa đi vừa lẩm bẩm: “Kỳ lạ? Mục đích của đối phương là gì?”】

【“Hội trưởng?” Thế nhưng ngay khi Shirogane Miyuki bước đi định quay về, cậu lại nghe thấy tiếng kinh ngạc của Shinomiya Kaguya và Ishigami Yu. Điều này khiến Shirogane Miyuki cảm thấy khó hiểu.】

【“Có chuyện gì vậy?”】

【“Hội trưởng, lời nguyền của cậu đã được hóa giải rồi sao?” Giọng nói đầy kinh ngạc của Ishigami Yu càng khiến Shirogane Miyuki thêm thắc mắc: “Lời nguyền gì cơ? Đã xảy ra chuyện gì vậy?”】

【“Hội... Hội trưởng.” Lúc này, Shinomiya Kaguya kinh ngạc lấy ra một chiếc gương, còn Shirogane Miyuki thì ngẩn người.】

【Chỉ thấy hình ảnh phản chiếu trong gương, quầng thâm dưới mắt cùng vẻ mệt mỏi của hắn đã hoàn toàn biến mất.】

【‘Đặc điểm cơ thể rõ rệt nhất của Shirogane Miyuki chính là ánh mắt hung dữ, nhưng thực chất đó là do thiếu ngủ lâu ngày gây ra, bản thân hắn không hề có ý hung dữ. Đặc biệt là dạo gần đây hắn đang nỗ lực học tập, khiến ánh mắt càng trở nên sắc lẹm hơn.’】

【‘Vừa rồi, Bảo Bình đã sử dụng năng lực chữa trị để xóa tan mọi mệt mỏi của Shirogane Miyuki, đưa hắn trở về trạng thái tốt nhất. Khi mất đi ánh mắt hung dữ, Shirogane Miyuki gần như đã biến thành một mỹ nam tuấn tú. Thậm chí có thể nói là giống như vừa được giải trừ một lời nguyền nào đó.’】

【‘Đúng vậy, Shirogane Miyuki hiện tại đã hoàn toàn khôi phục lại sự tươi trẻ mà một nam sinh trung học bình thường nên có, ngay cả ánh mắt hung dữ cũng trở nên vô cùng dịu dàng.’】

【Lời dẫn chuyện giải thích, đồng thời chuyển cảnh sang Shirogane Miyuki, quả thực diện mạo của hắn đã thay đổi rất nhiều.】

【“？” Shirogane Miyuki có chút tò mò, còn Ishigami Yu trước mắt thì đang sợ đến phát run, về phần Shinomiya Kaguya...】

【“Ồ, Hội trưởng không phải là muốn đi học sao? Mau đi đi.” Biểu hiện của Shinomiya Kaguya có thể nói là vô cùng bình thản, thậm chí có chút lạnh lùng, điều này khiến Shirogane Miyuki có chút nghi hoặc, nhưng quả thực sắp đến kỳ thi rồi, Shirogane Miyuki cũng không suy nghĩ nhiều, mà quay về tiếp tục học tập, tuy nhiên để đề phòng vạn nhất, Shirogane Miyuki vẫn thả khoai tây chiên ra để điều tra xem rốt cuộc là tình huống gì.】

【‘Ủa! Tại sao? Tại sao? Đôi mắt đẹp trai như vậy trước đó, tại sao lại thay đổi rồi!’ Lúc này nội tâm Shinomiya Kaguya đang gào thét.】

【Khung cảnh chuyển hướng, xuất hiện ở trong sân. Bên cạnh Shinomiya Kaguya đang ngồi Utaha, trên ngón tay Utaha kẹp một cuốn sách, trông có vẻ như đang đọc, nhưng ngay khi Shinomiya Kaguya vừa mở lời thì cô cũng đã khép sách lại.】

【“Bạn cùng lớp Kasumigaoka, cậu là tiểu thuyết gia tình yêu... đúng không?” Giọng điệu Shinomiya Kaguya có chút run rẩy: “Tớ có... bạn của tớ có một vấn đề về tình yêu muốn tham khảo ý kiến của bạn cùng lớp Kasumigaoka một chút.”】

【‘Chính là vấn đề của cậu chứ gì.’ Kiểu mở đầu “tớ có một người bạn” như thế này khiến Utaha lập tức hiểu rõ người mà cô ấy muốn hỏi là ai, mang theo một nụ cười, khép cuốn sách trong tay lại, Utaha lên tiếng: “Cũng coi là vậy, nhưng tớ cũng chỉ là lý thuyết suông mà thôi, dù sao thì quá khứ của tớ tiểu thư Kaguya cậu cũng biết rồi đấy.”】

【“Ừm...” Lúc này Shinomiya Kaguya quả thực đã quá hoảng loạn, dù bên cạnh cũng có người để hỏi, nhưng vì Utaha là người viết tiểu thuyết tình cảm, nên cô ấy đã vô thức tìm đến Utaha để hỏi han.】

【“Chuyện là thế này, bạn tôi vốn dĩ thích một người, cũng tự thấy mình là người thích đối phương nhất, nhưng sau khi ngoại hình của đối phương có chút thay đổi, cô ấy lại phát hiện tình cảm đó đã vơi đi nhiều, vì vậy cô ấy cảm thấy, có lẽ đó không phải là tình yêu đích thực...”】

【“Tình yêu đích thực sao.” Sau khi nghe xong lời của Shinomiya Kaguya, Utaha thì thầm, nhưng trong lòng lại không ngừng suy nghĩ ‘Tình yêu đích thực à, không ngờ trong thực tế lại có thể nghe thấy những lời như vậy, nhưng xem ra tiểu thư Kaguya thực sự rất thích Hội trưởng nhỉ.’】

【“Chẳng hề tồn tại cái gọi là thích mãi mãi đâu.” Utaha tựa người vào ghế, nhìn lên bầu trời: “Tiểu thư Kaguya, cô hãy thử nghĩ xem, bạn của cô... tại sao lại thích đối phương, chỉ vì sự thay đổi của lòng biết ơn, hay là sự ngưỡng mộ, hoặc là bị đối phương thu hút.”】

【‘Điều thu hút mình nhất ở Hội trưởng là...’ Shinomiya Kaguya sau khi nghe lời Utaha, ngẩng đầu lên hồi tưởng lại.】

【Chuyện phải kể từ một ngày nọ hồi năm nhất, Shirogane Miyuki được Hội trưởng hội học sinh đương nhiệm mời tham gia hoạt động của hội học sinh, khi mọi người đang dọn dẹp đầm lầy thì một nữ sinh vô tình rơi xuống nước, trong lúc mọi người đang bó tay không biết làm sao thì Kaguya đã đứng ra cứu cô ấy. Cảnh tượng này đã được Shirogane tận mắt chứng kiến.】

【Dù Shinomiya Kaguya nói rằng mình cứu đối phương là vì thân phận của họ, nhưng cô ấy chính là người đầu tiên hành động mà không hề do dự vào lúc đó.】

【Kể từ sau chuyện đó, Shirogane Miyuki luôn cố gắng bắt chuyện với Kaguya nhưng đều bị cô ấy ngó lơ, mãi cho đến kỳ thi cuối kỳ học kỳ một, Shirogane Miyuki chính thức thách đấu với Kaguya và giành được hạng nhất toàn khối, mới khiến Kaguya ghi nhớ hắn.】

【Sau này Shirogane thành công trở thành Hội trưởng Hội học sinh và kéo Kaguya vào hội với tư cách là Hội phó. Lúc mới bắt đầu, mối quan hệ giữa hai người vẫn vô cùng lạnh nhạt, Kaguya lạnh lùng thậm chí từng tát Shirogane trước mặt thư ký Fujiwara.】

【Tuy nhiên, dưới sự ảnh hưởng của Hội trưởng Shirogane và thư ký Fujiwara, Kaguya bắt đầu khao khát được làm một nữ sinh bình thường, có một mối tình bình thường, thử trở nên đáng yêu hơn, và với sự giúp đỡ của Hayasaka Ai, Kaguya bắt đầu dùng dây buộc tóc.】

【Sau đó vào một ngày nọ, tại chính cái đầm lầy nơi hai người gặp nhau lần đầu, khi Hội trưởng bất chấp nguy hiểm nhảy xuống nước để nhặt dây buộc tóc cho Kaguya, thiện cảm của Kaguya dành cho Shirogane mới thực sự tăng lên.】

【‘Chính là đã thích Hội trưởng rồi đó! Bởi vì Hội trưởng là người dù ai gặp khó khăn cũng sẽ không bỏ mặc, bất kể là người thân hay người ngoài, đều giúp đỡ mà không màng được mất.’】

【“Xem ra cậu đã hiểu rồi nhỉ.” Nhìn vẻ mặt dịu dàng của Shinomiya Kaguya, Utaha lại mở sách ra lần nữa.】

【“Có lẽ vì một lý do nào đó mà vào một thời điểm nào đó, ta đột nhiên chán ghét đối phương, nhưng chỉ cần đừng quên đi cảm xúc chân thật trong sâu thẳm trái tim mình, cũng đừng để những cảm xúc giả tạo đánh lừa... giống như tôi của lúc đó vậy.”】

【“...” nghe thấy lời của Kasumigaoka bên cạnh, Shinomiya Kaguya im lặng một lúc, sau đó hỏi: "Tiền bối Kasumigaoka, hiện tại cậu có suy nghĩ gì không?"】

【“Suy nghĩ... tôi muốn được gặp lại hắn một lần nữa, dù cho sau khi gặp mặt có bị hắn mắng, bị hắn đánh, hay bị cô ấy coi là kẻ lập dị thì tôi cũng chẳng bận tâm.”】

Chương 77: Ổ đĩa quỷ dị và Slime bạc?

【Sau khi màn đêm buông xuống, bầu trời trở nên tĩnh mịch. Trên tầng thượng của công ty Fusae, Haibara đang xử lý một số tài liệu, những ngón tay khẽ xoa nhẹ thái dương.】

【“Ai, muộn thế này rồi, vẫn cần phải nghỉ ngơi một chút, cậu biết không?” Đúng lúc này, một quý phu nhân tóc vàng bước vào, nhìn dáng vẻ của Ai mà nở nụ cười hiền từ nói.】

【“Vâng, phu nhân Fusae, tôi biết rồi...” Mà vị quý phu nhân tóc vàng này chính là vợ của Tiến sĩ Agasa, phu nhân Fusae.】

【“Vậy thì mau đi nghỉ ngơi đi, những việc này cứ để Agasa lo liệu là được rồi.” Phu nhân Fusae tiến lên, ôm Ai vào lòng: “Khoảng thời gian này cậu nên tận hưởng cuộc sống học sinh một chút, không phải sao?”】

【“Chỉ còn lại chưa đầy năm năm nữa thôi.” Ai khẽ nói: “Tôi nhất định phải duy trì di nguyện của Chen.”】

【“Chen, thằng bé là một đứa trẻ rất trưởng thành.” Nghe Ai nhắc đến Mo Chen, biểu cảm của Fusae cũng có chút buồn bã: “Nhưng Ai này, những thứ đó đem đi nghiên cứu thật sự thích hợp sao?”】

【“Thích hợp...” Ai gật đầu nói: “Tuy thứ đó cũng là di vật của cậu ấy, nhưng đó là sức mạnh bắt buộc phải sử dụng... hơn nữa đó cũng chỉ là một phần sức mạnh của cậu ấy mà thôi.”】

【“Ai, cháu xuống đây một chút, nhanh lên nhé.” Ngay khi Ai định nói gì đó với Fusae, điện thoại ở một bên vang lên, giọng nói đầy phấn khích của Tiến sĩ Agasa vang lên.】

【Ai và Fusae vội vã đi xuống dưới.】

【Trong một phòng thí nghiệm siêu lớn, Tiến sĩ Agasa đang mặc áo blouse trắng, trước mặt ông là một chiếc đai lưng (driver) trông rất giống với Fourze Driver, cùng với một khối vật chất trông như thủy ngân.】

【“Ta đã giải mã xong công tắc số 40 rồi, mặc dù các nguyên tố bên trong mạnh đến mức đáng sợ và cần thêm một thời gian để ổn định, nhưng các nguyên tố mà Tiểu Thần để lại trước đó đã bắt đầu hoạt động, chính là những thứ trước mắt này đây.”】

【“Fourze Driver?” Nhìn hai thứ đó, Ai dán mắt vào chiếc đai lưng trông rất giống Fourze Driver kia, biểu cảm có chút nghi hoặc.】

【Tuy nói là Fourze Driver, nhưng chỉ là vẻ ngoài có chút giống, lớp vỏ là như vậy, màu sắc lại là màu xanh thẫm, hơn nữa chỉ có hai công tắc lớn, không có tay cầm bên phải, phía trên cắm hai công tắc. Nhưng lại không có đánh số.】

【“ trông có vẻ giống Fourze Driver, ngay cả chức năng cũng gần như tương tự, nhưng có điểm kỳ lạ là không thể kiểm tra được... Bên trong quả thực có chứa đựng sức mạnh tinh tú to lớn, nghĩa là chiếc Driver này đúng là có thể biến hình, nhưng lại không biết cách sử dụng.” Tiến sĩ Agasa vừa nói vừa vuốt râu, sau đó nhìn về phía khối chất lỏng màu bạc trông như slime kia.】

【“Quan trọng nhất chính là thứ này.”】

【“Từ khối slime này, ta đã phát hiện ra... dữ liệu của Tiểu Thần.”】

【“Cái gì?” Đôi mắt Haibara Ai như sáng rực lên khi nhìn vào tình huống trước mắt, cô lập tức tiến lên nhìn khối chất lỏng màu bạc: “Tiến sĩ Agasa, ông có chắc chắn không?”】

【“Ừm.” Trong mắt Tiến sĩ Agasa cũng hiện lên vẻ nghi hoặc, ông vuốt cằm: “Dựa theo dữ liệu bên dưới thì nó hoàn toàn trùng khớp với mẫu dữ liệu cơ thể mà Tiểu Thần để lại trước khi chết. Thế nhưng bên trong này lại là dữ liệu đang hoạt động.”】

【“Không thể nào, lúc đó để kích hoạt Extreme Memory, Tiểu Thần đã đưa toàn bộ dữ liệu của mình vào trong đó, những gì để lại cũng chỉ là dữ liệu ghi chép mà thôi? Làm sao có thể còn sót lại được.” Mặc dù Ai cũng rất hy vọng có thể hồi sinh Mạc Thần, nhưng cô vẫn giữ được sự bình tĩnh.】

【“Điều này cũng khiến tôi rất bất ngờ, vì phải sử dụng công tắc số 40 thì mới có thể dùng được.”】

【“Chắc chắn là công tắc số 40 sao?”】

【“Không sai.”】

【Sau khi nghe lời của Tiến sĩ Agasa, Haibara nhìn hai món đồ trước mắt, im lặng một lúc: “Gửi đến chỗ Shinomiya Kaguya đi.”】

【“Haibara, cậu chắc chứ?” Nghe thấy lời của Haibara, Tiến sĩ Agasa nhìn cô đầy kinh ngạc, còn Haibara gật đầu nói: “Cô ấy là hạt nhân... nếu không giao cho cô ấy thì rất khó xử lý nhiều việc. Nếu đó thực sự là Tatsun, cậu ấy sẽ kiểm soát được mọi thứ, còn nếu không phải, tôi tin rằng Meteor và Fourze sẽ giải quyết ổn thỏa.”】

【“Vậy giờ tôi đi gửi ngay đây?”】

【“Sáng mai, tôi sẽ cùng Curaçao mang qua đó, từ ngày mai Curaçao bắt đầu phải thâm nhập vào bên kia rồi.” Haibara lắc đầu. Sau đó, cô chống một tay lên má suy tư: “Gần đây những vùng đất tinh tú khác đều đã bị phá hủy, mười hai nơi giờ chỉ còn lại hai, một là Học viện Shuuchi, còn nơi kia thì ở... Izu.”】

【“Vậy có cần để OOO và những người khác xử lý không?” Tiến sĩ Agasa đề nghị: “Như vậy có chút quá nguy hiểm, nếu tất cả các vùng đất tinh tú đều dung hợp vào phía Học viện Shuuchi thì...”】

【“Bắt buộc phải dung hợp tất cả.” Haibara lại lắc đầu nói: “Vì vấn đề an toàn, thực ra tốt nhất là nên xử lý như vậy, nhưng bắt buộc phải để Fourze và những người khác có khả năng tự bảo vệ. Cho nên tôi mới để Curaçao qua đó, Curaçao sẽ chịu trách nhiệm huấn luyện họ.”】

【“Đã rõ. Nếu đó là lựa chọn của cháu.” Tiến sĩ Agasa cũng không có ý kiến gì.】

【“Được rồi, cũng đã muộn rồi, về nghỉ ngơi đi.” Fusae nghe đến đây liền dịu dàng bảo hai người đi nghỉ, sau khi hai người rời đi, một luồng nước bay đến bên ngoài cửa kính căn phòng này, nhưng không hề mạo muội tiến vào.】

【Luồng nước này hóa thành hình dạng của quái nhân sứa, chính là Imagin Sứa, hắn không trực tiếp đi vào trong phòng: ‘Nơi này cho ta cảm giác quá nguy hiểm, trông thật đáng sợ, nhưng thứ đó chắc chắn có ích với ta.’】

【“Vậy thì cứ nhìn chằm chằm vào đó đi.”】

【Thế nhưng, có một câu nói rằng, bọ ngựa bắt ve, chim sẻ theo sau, Jellyfish Imagin tựa như con bọ ngựa bắt ve này, mà ở phía sau con bọ ngựa đó, một bóng hình màu xanh lam đang quan sát tất cả mọi thứ.】

【“Con Imagin này thực sự có thể tìm thấy thứ gì đó liên quan đến Mạc Thần sao?” Aquarius, hay nói đúng hơn là Kasumigaoka Utaha, đang theo sát phía sau dáng vẻ của Jellyfish Imagin, ngón tay lướt qua giáp vai của mình.】

【‘Virgo từng nói, tuy Imagin làm việc theo những cách khác người, nhưng đại khái là có thể tìm thấy thứ gì đó liên quan đến Mạc Thần, cho nên... là ở trong này sao?’】

Chương 78: Ai-chan bị tập kích

“Đây chẳng khác nào là búp bê Nga lồng trong búp bê Nga vậy.”

“Buồn cười chết mất, dị ma thần Sứa đang nhìn chằm chằm, mà phía sau dị ma thần Sứa còn có Bảo Bình đi theo, nhìn thật sự buồn cười quá đi.”

“Nói thật, nếu năng lực của Bảo Bình là trị liệu thì tôi cũng muốn có năng lực như vậy.”

“Ừm, cậu xem sau khi dùng lên Shirogane Miyuki, đôi mắt đáng sợ kia đã trở nên bình hòa như thế rồi kìa.”

“Ham muốn hiện tại vẫn còn, nhưng tôi rất lo lắng nếu ham muốn của Bảo Bình bộc phát, nếu là bộc phát ham muốn thì những dòng nước trị liệu đó sẽ thay đổi thế nào nhỉ?”

“Chắc là sẽ biến thành ăn mòn chứ gì? Chẳng phải bình thường đều là như vậy sao?”

“Cũng chỉ có suy đoán này là hợp lý nhất, nếu không thì Xử Nữ cũng không đến mức đưa công tắc Zodiarts cho bạn cùng lớp Kasumigaoka miễn phí như vậy. Dù sao thì Kasumigaoka tuy không gia nhập hội học sinh của Shuchiin, nhưng quan hệ với Eriri và những người khác rất tốt, việc đưa công tắc Zodiarts một cách đơn giản như vậy cũng là chuyện bình thường.”

“Vật cực tất phản mà, đúng là có khả năng xảy ra tình huống như vậy.”

“Nhưng không ngờ ngoài Meteor ra, lại còn xuất hiện thêm một Driver mới? Trông có vẻ mạnh thật...”

“Ngoài Driver ra, trong khối Slime bạc kia còn có dữ liệu của Mạc Thần, nghĩa là Mạc Thần sắp hồi sinh rồi sao?”

“Tuyệt quá! Cậu xem, trước khi chết Mạc Thần đã sắp xếp mọi chuyện ổn thỏa, khiến cho chẳng có bi kịch nào xảy ra cả, ngay khi Mạc Thần vừa mất, đủ loại chuyện lại xuất hiện, ví dụ như chuyện của Philip... còn cả chuyện của Ankh và những người khác nữa.”

“Khoan đã, chuyện của Ankh... các cậu nói xem nếu dùng dòng nước của Aquarius để chữa trị cho Core Medal bị vỡ của Ankh, liệu có thể trực tiếp sửa chữa Ankh hoàn hảo không?”

“...Một hướng đi chưa từng nghĩ tới! Nhưng đúng là có khả năng đó nhỉ?”

“...” Nhìn những cuộc thảo luận trên màn hình đạn mạc, Souta lấy từ trong túi ra đồng xu lõi đã bị bẻ làm đôi, rồi nhìn nó thở dài: “Nếu mọi chuyện đơn giản được như vậy thì tốt biết mấy. Nếu như Aquarius có thể hồi phục, thì tương lai đã không xảy ra những chuyện đó rồi.”

【‘Kỳ thi thử! Cũng giống như chiến sĩ ra trận vậy... đối với học sinh mà nói, đó chính là chiến trường.’】

【‘Đặc biệt là đối với Shirogane Miyuki, đó là chiến trường tuyệt đối không được phép thua.’】

