============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第172章
============================================================

【“唯独这件事，我绝对不能输！”白银御行昨天才刚恢复了一些开朗的双眸，今天又有变回凶狠眼神的迹象，手中的铅笔用力一点，笔尖断裂开来。】

【“Kỳ thi bắt đầu!”】

【...】

【Hạng nhất: Shirogane Miyuki! Hạng nhì: Shinomiya Kaguya! Hạng ba: Kasumigaoka Utaha (học sinh trao đổi)...】

【Kết quả nhanh chóng được công bố, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đứng ở vị trí đầu tiên, nhìn vào bảng điểm. Còn Shinomiya Kaguya trông có vẻ rất bình thản: “Xem ra lần này Hội trưởng lại thắng rồi nhỉ.”】

【“Chỉ là thắng hiểm thôi, chúng ta chỉ chênh lệch có 3 điểm, biết đâu lần tới cậu sẽ thắng.” Shirogane Miyuki đáp lại một cách vô cùng điềm tĩnh, rồi bước đi về phía xa.】

【“Vậy sao? Nhưng tôi lại thấy bạn cùng lớp Kasumigaoka cũng rất lợi hại đấy chứ, chỉ kém tôi đúng 1 điểm, kỳ thi thử lần tới, có lẽ tôi cũng sẽ thua mất.” Shinomiya Kaguya bước theo nhịp của Shirogane Miyuki, rồi cả hai chia tay nhau ở ngã tư.】

【‘Trông có vẻ như cả hai đều rất vui vẻ với kết quả này...’ Giọng người dẫn chuyện vang lên, đầy hào hứng: ‘Nhưng, tất cả đều là dối trá!’】

【“Yeah! Thấy chưa, thực lực của tôi đấy!” Trong nhà vệ sinh, Shirogane Miyuki vung nắm đấm, lớn tiếng tự khen ngợi bản thân ‘Người đàn ông này hiện tại đang vui sướng đến mức bắt đầu vung tay múa chân một cách tùy hứng.’】

【“Ư! Tại sao, tại sao chứ, tại sao lại như vậy!” Ở một phía khác, Shinomiya Kaguya đang gục đầu vào lòng Hayasaka Ai ‘Còn người phụ nữ này thì đã đau khổ đến mức muốn khóc ra máu lệ. Đối với cô ấy, lần này lại thua cuộc rồi.’】

【“Được rồi, được rồi... không sao đâu, không sao đâu mà.” Hayasaka Ai cũng chỉ đành an ủi Shinomiya Kaguya như vậy.】

【Chuyển cảnh, khung hình chuyển sang phía ngoài đường lớn.】

【“Ai, để tôi đi một mình là được rồi.” Chiếc xe sedan màu đen sang trọng đang chạy trên đường, Curaçao liếc nhìn Ai ở ghế sau rồi lên tiếng: “Tối qua cậu không nghỉ ngơi nhiều đúng không?”】

【“Không sao đâu.” Ai liếc nhìn chiếc hộp bạc bên cạnh, cùng với lọ chất lỏng màu bạc được làm từ loại thủy tinh đặc biệt kia.】

【“Những thứ này, tôi nghĩ vẫn nên gửi đến khoang Ngọc Thỏ thì thích hợp hơn. Tiếp theo cậu có thể sẽ gặp nguy hiểm đấy, Curaçao.” Haibara đặt ánh mắt lên người Curaçao đang ở trước mặt mình.】

【“Tôi biết... đây cũng coi như là sự chuộc tội của tôi, đúng rồi... tôi có thể sử dụng nó không?”】

【“最好不要。”即便库拉索是这样问的，但是小哀却也明白库拉索说的是什么。】

【“Ầm!” Ngay lúc này, mặt đất đột nhiên bắt đầu rung chuyển nhẹ, đồng thời trên bảng điều khiển của chiếc xe cũng lóe lên những tia điện. Thấy vậy, Curaçao không chút do dự đạp phanh gấp, nhưng chiếc xe đã mất kiểm soát. Nhìn cảnh đó, biểu cảm của Curaçao vẫn không hề thay đổi, cô lập tức kéo phanh tay: “Ai, thắt dây an toàn vào!” Sau khi nói với Ai một câu, Curaçao nhìn về phía lan can bên đường rồi lao thẳng vào đó.】

【Dựa vào lan can, tốc độ chậm dần lại.】

【“Giao thứ đó ra đây.” Khi chiếc xe máy dừng lại, Jelly Imagin xuất hiện ở không xa, ánh mắt nhìn về phía trong xe.】

【Ai ở phía sau liếc nhìn chiếc hộp bạc và con Slime bạc bên cạnh.】

【‘Là hai thứ này sao?’ Lúc này Ai cũng đã đứng vững, sau đó nhanh chóng lấy ra một lọ thuốc, lấy một viên thuốc đỏ trắng nuốt vào bụng, đồng thời nói với Curacao: “Curacao, chặn cô ta lại một phút!”】

【“Tôi biết rồi.” Curacao không chút do dự mở cửa xe lao ra ngoài, đồng thời chộp lấy một chiếc găng tay và khẩu súng lục lấy từ trong ngăn tủ ghế phụ. Cô ấy từng là sát thủ của Tổ chức Áo đen, thực lực đương nhiên không cần phải bàn cãi.】

【Dù phải đối mặt với sự tồn tại vượt xa quái nhân như Jelly Imagin, tuy nói là không thể thắng, nhưng cũng sẽ không thua ngay lập tức.】

【Mà ở trong xe, Ai-chan ôm lấy vị trí trái tim mình, sau đó cơ thể bắt đầu phình to lên. Một phút sau, Ai-chan đã biến thành hình dáng trưởng thành, đồng thời cô ấy lấy từ trong túi ra một hàng công tắc màu trắng trông khác hẳn với Astro Switch hay công tắc thiên văn, rồi lấy ra một cái và nhấn nút.】

Chương 79: Kamen Rider Nadeshiko (Phủ Tử)

【Sau khi nhấn công tắc, xung quanh cơ thể Miyano Shiho, tức là Ai-chan sau khi đã lớn lên, tỏa ra ánh sáng trắng, sau đó Miyano Shiho chộp lấy chiếc vali bạc bên cạnh rồi bước xuống xe.】

【Còn Curacao đang chiến đấu bên ngoài lúc này thì ôm lấy bàn tay phải vừa bị sét đánh trúng, găng tay của cô ấy là loại đặc chế, có thể cách nhiệt và chống lại các đòn tấn công đặc biệt như lửa và sét, nhưng đòn điện kích của Jelly Imagin rất mạnh. Vì vậy, vết thương của Curacao cũng không hề nhẹ.】

【"Curacao, tiếp theo cứ giao cho tôi đi." Miyano Shiho mở chiếc vali bạc ra rồi bước tới, lấy chiếc đai lưng màu xanh từ bên trong ra và đeo lên thắt lưng của mình.】

【"Nadeshiko Driver (Đai lưng Nadeshiko)"】

【Dây đai từ Driver kéo dài ra và cố định quanh eo của Miyano Shiho. Tuy nhiên, nó có cảm giác hơi vắt chéo một chút.】

【‘Quả nhiên, sau khi sử dụng công tắc đó thì có thể dùng được Driver này, xem ra Driver này chỉ có Kaguya mới sử dụng được.’ Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Miyano Shiho, sau đó cô đưa tay nhấn vào hai nút bấm.】

【“3...” Curacao hơi ngạc nhiên quay đầu nhìn về phía Miyano Shiho.】

【“2...” Jelly Imagin cũng đầy kinh ngạc nhìn Miyano Shiho.】

【“1...” Miyano Shiho hít sâu một hơi, nắm chặt tay phải đặt chéo trước ngực trái.】

【“Henshin!”】

【“Tưng tưng tưng...” hiệu ứng âm thanh và hình ảnh gần như y hệt lúc Shirogane Miyuki biến thân thành Fourze. Tuy nhiên, khác với Fourze Driver, không cần phải gạt cần gì cả, chỉ cần hô lên một tiếng là quá trình biến thân đã hoàn tất.】

【Trong làn hơi nước, một nữ kỵ sĩ xuất hiện.】

【Đôi mắt kép có màu xanh lam, khác với đầu tên lửa, trên đầu có hai mảnh giáp màu xanh dựng đứng trông như ăng-ten, lại cũng giống như tai mèo, giáp trên người cũng là màu xanh lam và bạc. Giáp tay không phải màu trắng mà là màu xanh lam. Trên chân cũng không có loại giáp đó, hơn nữa các công tắc đều được cố định.】

【“Nadeshiko... là Nadeshiko sao?”】

【Ngón tay khẽ lướt qua mũ bảo hiểm, Miyano Shiho vặn vẹo cổ mình: “Vậy thì... lên thôi.”】

【“Biến thân rồi sao?” Curacao sau khi kinh ngạc liền nhanh chóng lùi lại một khoảng cách lớn, nhường chỗ cho Miyano Shiho, tức Kamen Rider Nadeshiko, tiến lên chiến đấu.】

【Tuy nhiên, Miyano Shiho trước giờ vẫn luôn là một nhà nghiên cứu, nên dù có chiến đấu thì thực lực thực tế cũng không mạnh lắm.】

【‘Cảm giác đau đớn ở mức độ 5, khả năng phòng thủ của giáp rất mạnh.’ Miyano Shiho vừa suy nghĩ vừa nhấn nút công tắc.】

【“Rocket (Tên lửa) on”, giáp tên lửa xuất hiện trên tay phải. Ngay sau đó, Miyano Shiho nhảy vọt lên, nhanh chóng tấn công vào cơ thể đối phương.】

【‘Quả nhiên rất giống với công tắc số 1, nhưng vẫn có sự khác biệt. Không thể thay đổi được sao?’ Vừa chiến đấu, Miyano Shiho vừa thử nghiệm khả năng của bộ giáp, đồng thời chuẩn bị tìm thời cơ rút lui.】

【“Tên khốn kiếp!” Thấy vậy, cơ thể Jelly Imagin tỏa ra dòng điện mạnh mẽ. Nhìn thấy cảnh đó, Miyano Shiho lập tức nhảy lên cao, né tránh đòn tấn công này.】

【‘Không ổn rồi!’ Nhưng rất nhanh, Miyano Shiho đã nhận ra mục đích của đối phương. Chỉ thấy những tia hồ quang điện màu xanh cuộn trào xung quanh, sau đó trực tiếp tấn công vào chiếc xe. Trên xe bắt đầu bốc khói cùng những tia điện, Miyano Shiho liền hiểu ngay mục đích của đối phương là phá hủy thiết bị chứa chất lỏng kim loại đặc biệt kia.】

【Quả nhiên chiếc xe hơi đã phát nổ, còn thiết bị chứa chất lỏng cũng rơi sang một bên.】

【“Đủ rồi...” Jelly Imagin nhìn thấy cảnh tượng này, sau đó hóa thành một vũng nước rồi biến mất tại chỗ.】

【“Quả nhiên, mục tiêu của hắn là khối dữ liệu ghi lại thông tin của Tiểu Thần sao?” Miyano Shiho đáp xuống đất, nhìn chiếc xe hơi đang bốc cháy cùng cái bình rơi bên cạnh, mép bình đã vỡ nát, khối chất lỏng màu bạc bên trong cũng đã biến mất không dấu vết.】

【Miyano Shiho không hề giải trừ biến thân, mà lại bật một công tắc khác.】

【“Radar on!” Đầu tên lửa trên tay trái biến mất, thay vào đó là chiếc radar xuất hiện trên tay phải, trên đó hiển thị một vài hình ảnh đơn giản.】

【“Quả nhiên, cũng là đang hướng về phía Shuchiin sao?” Miyano Shiho thì thầm, đồng thời cơ thể tỏa ra ánh sáng màu xanh lục, sau đó cô trực tiếp giải trừ biến thân, chiếc thắt lưng biến hình cũng rơi xuống đất.】

【“Quả nhiên, việc sử dụng công tắc tự chế vẫn có giới hạn thời gian để mình có thể dùng chiếc driver này, quả nhiên người phù hợp với chiếc driver này chỉ có đứa trẻ đó mà thôi.” Miyano Shiho vừa nói vừa nhặt chiếc driver lên, đặt lại vào trong chiếc hộp bạc.】

【“Tôi sẽ sắp xếp xe đến ngay.” Sau khi tự băng bó đơn giản cho mình, Curacao lại sắp xếp một chiếc xe khác đến.】

【“Phải nhanh hơn thôi.”】

【“Rõ!”】

“Ai-chan, cậu cũng biến thân rồi sao?” Vì lần này người biến thân là Ai-chan, nên mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía cô bé.

Ai-chan lại vô cùng bình tĩnh đáp: “Chuyện này rất bình thường.”

“Dù sao thì tôi trong video vẫn luôn nghiên cứu sức mạnh của Kamen Rider, nhưng kỵ sĩ này chắc không phải sức mạnh tôi sử dụng, mà là mượn dùng, vì trước khi dùng phải nhấn cái công tắc kỳ quái kia mới kích hoạt được, hơn nữa còn có giới hạn thời gian.”

“Chỉ có giới hạn năm phút thôi sao?” Philip, người vẫn luôn tính toán thời gian, sờ vào cuốn sách của mình: “Nhưng trong khối dữ liệu đó lại có dữ liệu của Mạc Thần? Điều này thực sự khiến tôi hơi bất ngờ đấy.”

“Bất ngờ?” Mọi người nhìn về phía Philip.

“Đúng vậy, tuy rằng chuyện tương lai Gaia Library không ghi chép lại, nhưng chỉ cần là nội dung được phát trong video, tôi đều có thể nhìn thấy, hơn nữa còn vô cùng chi tiết. Trong video, hồ sơ về Mạc Thần ngoài nội dung trước đó rất dài ra, phía sau cũng chỉ có một vài thông tin, ví dụ như...”

“‘Sau khi lõi của cơ thể dữ liệu bị phá hủy, dữ liệu duy trì hình dáng cơ thể vốn không ổn định, trong trận chiến với Weather Dopant, đã sử dụng dữ liệu ít ỏi còn lại để phong ấn khả năng kết nối với Gaia Library của Weather Dopant, dữ liệu còn lại hóa thành mảnh ghép cuối cùng trong Extreme Memory. Dữ liệu còn sót lại bên ngoài bằng không... Mà sau khi Extreme Memory được kích hoạt, dữ liệu còn sót lại cũng sẽ lấp đầy tất cả sức mạnh trong đó.’”

“Nói cách khác, muốn hồi sinh Mạc Thần thì cần tìm dữ liệu, nhưng dữ liệu này lại bằng không. Tức là không tồn tại, vậy cái chất lỏng giống như Slime kia rốt cuộc là thứ gì?”

Chương 80: Mạc Thần trở về!

"Đó là vật chất đặc biệt mang về từ sao Hỏa, gọi là 'Seeds of Life from the Universe', viết tắt là 'SOLU'." Đúng lúc này, vách ngăn chiều không gian từ từ mở ra, bóng dáng Mạc Thần bước ra từ đó. Nhìn mọi người đang kích động trước mắt, Mạc Thần nở một nụ cười: "Mọi người, tôi đã trở về."

"Chào mừng trở về!" Mọi người đều vô cùng ngạc nhiên và vui mừng. Mặc dù trước đó Mạc Thần đã nói gần đây sẽ về, nhưng không ngờ hôm nay đã về ngay, điều này vẫn khiến mọi người cảm thấy bất ngờ.

Haibara còn trực tiếp hơn, cô bé nhảy lên ôm chầm lấy Mạc Thần như một chú gấu túi. Mạc Thần thấy vậy liền tiến lên bế Haibara vào lòng như bế một đứa trẻ, rồi nhìn mọi người: "Xem ra sự trở về của tôi khiến mọi người kích động quá nhỉ!"

"Xem ra lần này thu hoạch không nhỏ đâu, tiểu Thần..." Thấy vẻ mặt mang theo nụ cười nhẹ của Mạc Thần, Kudo Yusaku mỉm cười ra hiệu cho mọi người để Mạc Thần ngồi xuống trò chuyện.

"Cũng tạm được, nhưng mà... sau khi biết được một số chuyện, ngược lại lại thấy hơi khó xử lý rồi." Mạc Thần ngồi trên ghế sofa, nằm ườn ra theo kiểu 'Ge You' rồi nhìn vào đoạn video trên máy tính.

Những video này đã hoàn toàn nằm ngoài tầm kiểm soát của tôi rồi.

Thật là... phiền phức quá đi!

“Phải rồi, Tiểu Thần, cậu vừa nói Solu? Có phải là ý nói: ‘Hạt giống sự sống đến từ vũ trụ’ không?” Conan tò mò hỏi. Mạc Thần gật đầu: “Đó là một sự tồn tại vô cùng kỳ diệu, bản thân nó không có bất kỳ ý chí nào, các cậu có thể hiểu nó chỉ là một thực thể tràn đầy sức sống. Nhưng hiện tại bên trong có dữ liệu của tôi, vậy nghĩa là... tôi sắp hồi sinh rồi.”

“À, tiện thể nói luôn... Nadeshiko Driver, có lẽ cũng là sức mạnh của Solu.”

Lời giải thích của Mạc Thần khiến mọi người cũng hiểu sơ qua. Thế nhưng Philip lại nghi hoặc nhìn Mạc Thần: “Sao cậu biết rõ vậy? Với lại Solu được tìm thấy từ sao Hỏa sao?”

“Thứ tìm thấy từ sao Hỏa đúng là không ít... nhưng đó chỉ là kế hoạch của đám người kia mà thôi.” Mạc Thần sắc mặt không đổi, xua tay rồi ngả người ra ghế sofa: “Chuyện khác để tối rồi nói, giờ tôi chỉ muốn nghỉ ngơi thật tốt thôi, mệt chết tôi rồi, dù tôi đã chẳng còn là người thường nữa, nhưng một ngày mười hai trận chiến, còn mệt hơn cả Tướng quân Đặc...”

Vừa nói, Mạc Thần vừa nhắm mắt lại, sau đó...

Tiếng ngáy khẽ vang lên, mọi người kinh ngạc nhìn nhau. Lượng thông tin trong lời nói vừa rồi của Mạc Thần quá lớn, hơn nữa trước đó rõ ràng cậu ấy không hề buồn ngủ, vậy mà giờ lại chìm vào giấc ngủ ngay lập tức.

Sự thay đổi trạng thái này quá nhanh, Tiểu Ai thấy vậy liền lấy một chiếc chăn đắp cho Mạc Thần, sau đó mọi người tiếp tục theo dõi màn hình tivi.

Bởi vì video hôm nay thực ra cũng chỉ mới bắt đầu.

【Hình ảnh quay trở lại bên trong Tú Chi Viện.】

【Kết quả kỳ thi thử đã có, có người vui mừng cũng có kẻ buồn bã.】

【Mà Kasumigaoka Utaha, người đang đứng ở vị trí thứ ba, giờ đây dường như đã khôi phục lại trạng thái vô cùng tao nhã như trước khi mọi chuyện xảy ra. Cô nhẹ nhàng vắt chéo chân, tay cầm một cuốn tiểu thuyết tình cảm, khẽ vén mái tóc mình lên rồi chăm chú đọc sách, quả thực mang đậm phong thái của một thiếu nữ văn chương.】

【“Dạo này tâm trạng cậu tốt thật đấy nhỉ?” Eriri nhìn thấy cảnh tượng này của Kasumigaoka Utaha thì có chút ngạc nhiên lên tiếng.】

【Kasumigaoka Utaha hiện tại đã trở lại là một trong hai đại hoa khôi của trường mà họ từng biết khi mới quen nhau: tao nhã, trưởng thành, tri thức... khiến Eriri chỉ biết thầm nghĩ nếu mình là con trai, có lẽ cũng sẽ phải lòng cô ấy mất thôi.】

【Việc Kasumigaoka Utaha hồi phục nhanh chóng từ trạng thái suy sụp trước đó khiến Eriri cảm thấy khá bất ngờ.】

【“Cứ mãi suy sụp thì đâu có tốt.” Utaha mỉm cười, trông vô cùng tao nhã và phóng khoáng: “Dù sao thì... hắn chắc cũng không muốn nhìn thấy bộ dạng suy sụp này của tôi đâu.”】

【“Vậy sao? Cậu nghĩ được như thế là tốt rồi.” Eriri đương nhiên không nhận ra ẩn ý trong lời nói của Utaha, ngược lại còn cho rằng cô đã thông suốt nên cảm thấy rất vui mừng thay cho cô ấy.】

【“cậu là người thế nào?” Ngay lúc này, từ phía xa truyền đến âm thanh như vậy, khiến Eriri và Utaha nhìn nhau một cái, rồi cùng nhau đi tới. Bởi vì âm thanh này cả hai đều quen thuộc.】

【Tại nơi góc khuất, trong góc tường, một cậu bé đang nằm nửa người trên mặt đất, mặc bộ đồng phục học sinh màu đen, không nhìn rõ mặt mũi, nhưng hắn đang nằm nửa người trên đất, một tay chống đỡ cơ thể mình.】

【Mà trước mặt người đàn ông đó chính là Iino Miko, cô ấy đang ôm một vài tập tài liệu trong tay, cúi đầu nhìn cậu bé đang nằm dưới đất.】

【“Miya-ko bị sao vậy?” Eriri dẫn theo Utaha đi tới, tò mò hỏi.】

【“Sawamura tiền bối, còn có Kasumigaoka tiền bối, chào hai người.” Sau khi bị Eriri gọi, Iino Miko hướng về phía hai người chào hỏi trước, sau đó mới bắt đầu giải thích.】

【“bạn cùng lớp này, tuy mặc đồng phục của trường Toyosaki, nhưng tôi nhớ rằng trong trường Toyosaki không có học sinh trao đổi nào như hắn, nên tôi mới hỏi lại một chút.”】

【“Toyogasaki?” Utaha và Eriri nhìn nhau, cả hai vốn dĩ đều xuất thân từ Toyogasaki, thế là họ bước lên một bước, rồi cùng lúc sững sờ tại chỗ.】

【“...” Khung hình từ từ chuyển dịch từ chỗ bị Miko che khuất sang gương mặt của cậu thiếu niên kia.】

【“Mạc... Mạc Thần...” Cả Utaha và Eriri đều vô cùng kinh ngạc, hai người lập tức lao tới.】

【“Thật sự là cậu sao?” Hai người ôm chầm lấy cơ thể Mạc Thần từ trên xuống dưới.】

【“Mạc... Thần...?” Mạc Thần lúc này đang bị chặn lại, trong đôi mắt vốn hơi vô hồn dường như xuất hiện chút thần sắc, cậu ngẩng đầu nhìn hai người đang ôm lấy mình, giọng nói cũng rất kỳ lạ, nghe như tiếng máy móc, nhưng sau khi gọi tên ra thì giọng nói đã thay đổi, trở lại thành giọng của Mạc Thần.】

【“Mạc Thần?” Những người phía sau cũng bị hành động của hai người trước mắt làm cho giật mình, nhưng sau khi nghe thấy hai người gọi tên đối phương, họ đều kinh ngạc nhìn người đàn ông trước mắt này.】

【Mạc Thần, cái tên này, Miko đã từng nghe qua.】

【Hắn có thể coi là một người hùng trong giới Kamen Rider, rất nhiều Kamen Rider đều nhận được sự giúp đỡ từ hắn, hơn nữa còn có không ít Rider có thể nói là do hắn tạo ra. Ngoài ra còn nghe nói Ishigami Yu là bạn của hắn, nhưng đã qua đời từ rất sớm.】

【Vốn dĩ Miko còn tưởng rằng đó là một người trưởng thành, hoặc là một ông lão, không ngờ tới lại là một người nhỏ tuổi đến vậy.】

【Còn về chuyện của Mạc Thần và Shiha trước đó, Miko thực ra không hề hay biết.】

Chương 81: Miyano Shiho và Mạc Thần!

【‘Mạc Thần’ được đưa vào phòng hội học sinh, sau đó mọi người trong hội học sinh đều nhìn về phía Mạc Thần.】

【“...” Ishigami Yu nhìn Mo Chen trước mắt, trong mắt có chút bi thương, nhưng lại không hề mở miệng, mà là nghiêm túc nhìn Mo Chen trước mắt.】

【“Mo Chen... Hội trưởng?” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya là hai người về muộn nhất, vì họ còn một số việc cần xử lý, nên khi trở về, hai người đẩy cửa ra, rồi nhìn thấy Mo Chen đang ngồi ở vị trí chủ tọa.】

【“Hội trưởng...” Mo Chen trước mắt lúc này giống như một đứa trẻ, chớp chớp mắt nhìn Shirogane Miyuki trước mặt.】

【“Đây là tình huống gì vậy?” Shinomiya Kaguya thì nhìn sang những người khác ở bên cạnh.】

【Miko và Eriri đơn giản giải thích tình hình, còn Utaha thì đẩy cửa bước vào, trong tay ôm rất nhiều sách cùng một ít đồ ăn đặt trước mặt Mo Chen, bắt đầu đút cho Mo Chen ăn.】

【“Có ngon không?” Utaha vô cùng dịu dàng hỏi.】

【“Ngon... không?” mà rõ ràng ‘Mạc Thần’ trông có vẻ không được thông minh cho lắm.】

【“Cậu thấy hắn có phải là Mạc Thần không?” mà Shirogane Miyuki lại kéo Ishigami Yu chạy sang một bên thì thầm to nhỏ.】

