============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第173章
============================================================

【“Đó không phải là Tiểu Thần.” Ishigami Yu không chút do dự nói thẳng: “Tiểu Thần đã chết rồi, không có cách nào hồi sinh được. Ít nhất là hiện tại thì không.”】

【“Vậy rốt cuộc hắn là ai?” Shirogane Miyuki cũng tin vào đạo lý người chết không thể sống lại, nhưng nếu là vậy, thì Mo Chen trước mắt này rốt cuộc là người thế nào?】

【“Là do Imagin làm sao?” Ishigami Yu đưa ra suy đoán như vậy.】

【“Imagin ư?” Shirogane Miyuki cúi đầu suy tư một lát: “Quả thực có khả năng đó, sự tồn tại của đối phương là để thực hiện nguyện vọng của Kasumigaoka, mà Kasumigaoka lại muốn gặp lại Mo Chen một lần nữa, vậy thì tự nhiên làm như thế là được. Có lý... Tôi sẽ đi liên lạc với bạn cùng lớp Yoshii.”】

【“Không cần liên lạc nữa.” Đúng lúc này, cửa phòng hội học sinh mở ra, một người bước vào, ánh mắt quét qua mấy người trước mặt, đặc biệt dừng lại trên người Kasumigaoka Utaha và Eriri một lát, cuối cùng đặt lên người Shinomiya Kaguya.】

【“Xin hỏi? Ngài là?” Shinomiya Kaguya cảm thấy người trưởng thành trước mắt này vô cùng quen thuộc, hơn nữa ánh mắt đối phương nhìn mình cũng rất quen, nhưng rốt cuộc đối phương là ai? Shinomiya Kaguya suy nghĩ một vòng, nhưng vẫn không nhớ ra mình đã từng gặp đối phương ở đâu.】

【“Miyano Shiho, hoặc các cậu có lẽ quen thuộc với cái tên khác của tôi hơn... Haibara Ai.” Người tới tự nhiên chính là Miyano Shiho.】

【“Haibara... Ơ! Thầ... thầ... thầ... thầy!!!” Shinomiya Kaguya thực sự kinh ngạc đến ngây người, những người khác cũng suýt chút nữa nhảy dựng lên.】

【“Ai-chan...” Còn ‘Mạc Thần’ thì nghiêng đầu nhìn Miyano Shiho trước mắt, sau đó có chút ngẩn ngơ thốt ra những lời này.】

【“...” Bị ‘Mạc Thần’ gọi như vậy, Miyano Shiho hít sâu một hơi, trông như thể đang bình ổn lại tâm trạng của mình, rồi nhìn về phía tất cả mọi người trước mặt: “Lần này tôi tới đây là vì hai việc.”】

【“Kaguya, cậu đi cùng tôi.” Gọi Shinomiya Kaguya ra, hai người bước ra khỏi phòng hội học sinh. Thấy Miyano Shiho rời khỏi phòng, ‘Mạc Thần’ đứng dậy, trông như muốn đi theo. Thế nhưng cậu lại bị Kasumigaoka Utaha kéo tay lại. Điều này khiến ‘Mạc Thần’ lộ ra vẻ mặt nghi hoặc, rồi vẫn ngoan ngoãn ngồi xuống.】

【Sau khi hai người bước ra khỏi phòng hội học sinh, Miyano Shiho đưa chiếc hộp bạc trong tay cho Shinomiya Kaguya: “Bên trong này là một chiếc Driver mới.”】

【“Driver mới sao?” Nghe thấy lời của Miyano Shiho, Shinomiya Kaguya vui mừng mở to đôi mắt, lập tức mở chiếc hộp bạc ra. Chiếc Nadeshiko Driver bên trong khiến Shinomiya Kaguya có chút kinh ngạc: “Cái Driver này rốt cuộc là...?”】

【“Đây là thứ được tạo ra từ Switch số 40, hơn nữa người khác không thể sử dụng được, hiện tại xem ra chỉ có cậu là dùng được thôi. Nhưng mà Kaguya này, cơ thể cậu quá yếu, mỗi lần chiến đấu không được kéo dài quá lâu, biết chưa?” Miyano Shiho vừa nói vừa đưa tay xoa đầu Shinomiya Kaguya.】

【Miyano Shiho sau khi trở lại hình dáng người lớn cao hơn Shinomiya Kaguya cả một cái đầu, nên việc xoa đầu đối phương là chuyện hết sức tự nhiên: “Còn về Switch số 40, bên trong vẫn còn rất nhiều bí ẩn cần thêm thời gian. Tôi nhớ là Switch số 30, Shirogane Miyuki vẫn chưa sử dụng lần nào đúng không?”】

【“Ừm, vì gần đây có vẻ không có kẻ địch nào nên Hội trưởng không có cơ hội sử dụng.” Shinomiya Kaguya giải thích, sau đó chợt nhớ ra điều gì đó liền hạ giọng: “Phải rồi, thầy... Ryuusei cũng là người mà thầy để lại đúng không?”】

【“...” Miyano Shiho liếc nhìn Shinomiya Kaguya, không trả lời câu hỏi đó mà chỉ nói: “Cậu tự chú ý một chút đi, gần đây lại xuất hiện thêm một cung hoàng đạo mới rồi.”】

【“Lại thêm một tên nữa sao?” Nghe thấy lời của Miyano Shiho, sắc mặt Shinomiya Kaguya hơi thay đổi.】

【“Không sai, vì vậy các cậu phải chú ý đấy.” Miyano Shiho gật đầu, sau đó đẩy cửa bước vào: “Được rồi, tiếp theo tôi sẽ đưa hắn đi.”】

【“Đi với tôi đi.” Sau khi Miyano Shiho đẩy cửa bước vào, cô đi thẳng đến bên cạnh ‘Mo Chen’, nhìn Mo Chen trước mắt, ánh mắt cô thoáng chút phức tạp rồi nhanh chóng trở nên vô cùng lạnh lùng: “Cậu không thuộc về nơi này.”】

【“Đợi đã, cậu định đưa Mạc Thần đi đâu?” Nhìn Mạc Thần ngoan ngoãn đứng dậy, Thi Vũ vội nắm lấy cánh tay cậu, muốn giữ cậu lại.】

【“Kasumigaoka Utaha, chuyện này không liên quan nhiều đến cậu.” Miyano Shiho nhìn Utaha trước mắt rồi nói: “Tôi biết cậu vì cảm thấy tội lỗi với Mo Chen mà chuyển thành tình yêu, nhưng thực thể trước mắt này, chưa nói đến việc hắn có phải là Mo Chen hay không, thì bản thân hắn vốn dĩ chẳng phải là con người.”】

【“Không phải... con người?” Sau khi nghe lời của Miyano Shiho, mọi người đều nhìn về phía ‘Mo Chen’】

【Mà Mạc Thần thấy mọi người nhìn về phía mình, liền nở một nụ cười đáng yêu và thuần khiết, sau đó dưới ánh mắt kinh ngạc của mọi người, khuôn mặt cậu hóa thành một khối slime màu bạc, rồi lại tụ lại như cũ, trông vô cùng quỷ dị.】

【“Rốt cuộc chuyện này là sao vậy?” Mọi người đều giật nảy mình.】

【“Hắn chỉ là một sinh vật vũ trụ chưa xác định mà thôi, không hề có ý thức cá nhân cũng chẳng có tư duy gì cả. Sở dĩ hắn biến thành bộ dạng của Mạc Thần là vì trên người hắn có dữ liệu mà Mạc Thần để lại. Các cậu có thể hiểu Mạc Thần trước mắt này chỉ là một cỗ máy không có chút tình cảm nào.”】

Sáng nay lúc 8 giờ, bà ngoại đã qua đời, xin lỗi các cậu hôm nay mình xin phép nghỉ một ngày.

Bà ngoại ra đi khi đã 90 tuổi, tuy rằng rất đau lòng, nhưng những ngày cuối đời bà cũng phải chịu nhiều đau đớn, haizz... Bà đã nằm liệt giường gần nửa tháng nay trong tình trạng không ăn không uống rồi.

Haizz... Hôm nay mình thực sự không còn tâm trạng nào để viết tiếp nữa, xin lỗi nhé, cho mình xin nghỉ một hôm...

Chương 82 Nhân tính

“Lời của Ai-chan có chút quá đáng rồi đấy.”

“Nhưng liệu Kasumigaoka Utaha thực sự yêu Mo Chen vì cảm giác tội lỗi sao?”

“Hiện tại xem ra khả năng này là cao nhất.”

“Cũng phải thôi, dù sao trước đó cô ấy chỉ thích gã đeo kính kia, sau khi biết sự thật thì việc nảy sinh tình cảm vì hối hận, tội lỗi hay chuyển dịch cảm xúc là điều dễ hiểu, nhưng loại tình cảm này thực sự rất bất lợi cho mối quan hệ của hai người.”

“Hơn nữa, lời của Ai-chan cũng đúng, Mo Chen hiện tại không phải là Mo Chen thực sự, mà là một sinh vật không xác định đang mượn thân xác của cậu ấy để tồn tại.”

“Đến lúc đó nếu tình cảm ấy lại bị chuyển dịch lần nữa, chẳng phải Mo Chen thật sự quá đáng thương sao?”

“Còn nữa, chuyện về Dị Ma Thần.”

“Tôi có chút tò mò, con Dị Ma Thần sứa đó sao lại không xuất hiện?”

“Đúng vậy, theo nguyện vọng trước đó của Kasumigaoka Utaha, chẳng phải là muốn gặp lại Mo Chen một lần nữa sao? Tuy nói là có chút lách luật, nhưng hiện tại quả thực đã gặp lại rồi mà? Vậy mà Dị Ma Thần lại không xuất hiện?”

“Xem ra Dị Ma Thần chắc là có điều kiêng dè.”

“Thử nghĩ xem, có tận mấy vị Kamen Rider đều ở đây cơ mà? Đối phương cũng không dám trực tiếp tìm đến tận cửa đâu nhỉ? Như vậy thì nguy hiểm quá...”

“Cũng phải, nhìn qua thì đối phương là kiểu người biết dùng mưu kế, chắc cũng không dám mạo hiểm xông tới.”

【Sau khi nghe những lời của Miyano Shiho, mọi người đều nhìn về phía 'Mo Chen', còn Utaha cũng hơi nới lỏng bàn tay đang nắm lấy hắn. Chứng kiến cảnh tượng này, Miyano Shiho khẽ gật đầu, rồi giơ tay nhìn về phía Mo Chen.】

【"Đi với tôi nào!" Miyano Shiho giơ tay ra, 'Mo Chen' có chút ngẩn ngơ, nhưng vẫn đứng dậy rồi bước đến bên cạnh Miyano Shiho.】

【"Vậy thì tôi xin phép đưa hắn đi trước. Các cậu cứ tiếp tục cố gắng nhé..." Sau khi xác nhận xong, Miyano Shiho nhìn những người còn lại, rồi vươn tay nắm lấy cánh tay 'Mo Chen' và bước ra ngoài.】

【"..." Utaha siết chặt nắm đấm.】

【Khung cảnh chuyển đến bãi đỗ xe trong trường, một chiếc mô tô dừng lại bên cạnh chiếc xe mới của Miyano Shiho. Người vừa đến tháo kính râm ra, liếc nhìn Mo Chen bên cạnh Miyano Shiho rồi cũng có chút kinh ngạc: "Mo Chen?"】

【"Không, không phải Mo Chen..." Miyano Shiho lắc đầu nói: "Trước tiên cứ về phòng thí nghiệm đã. Phải rồi, sao lại là cậu đến đây? Nanami đâu?"】

【“Cô Koshimizu nghe tin ở phía Kyushu xuất hiện thông tin về Core Medal, nên sáng sớm đã báo cáo với ông Agasa rồi đi ngay, vì vậy chỉ có mình tôi đến đây thôi.” Người đến tự nhiên chính là Kyogoku Makoto.】

【“Vậy thì đi thôi.”】

【Khi Miyano Shiho vừa mới lên xe, Kyogoku Makoto đột nhiên chắn ngay trước mặt cô: “Cẩn thận...”】

【Một luồng nước màu xanh lam từ xa bay tới, rơi thẳng xuống mặt đất trước mặt Miyano Shiho. Đáng lẽ nó phải tấn công trúng Kyogoku Makoto, nhưng anh đã dùng một cú ngả người ra sau để né đòn.】

【“Quả nhiên đã xuất hiện. Nhưng mà...” Miyano Shiho nhìn Aquarius trước mắt, suy tư rồi lùi lại vài bước: “Giao cho cậu đấy.”】

【“Ừ.” Kyogoku Makoto gật đầu, sau đó lấy ra Birth Driver cùng với một đồng Cell Medal.】

【“Henshin!”】

【“Bộp...”】

【Theo tiếng hiệu ứng âm thanh ngắn gọn vang lên, Kyogoku Makoto đã biến thân thành Birth.】

【“Đây chính là Zodiarts sao?” Vẩy vẩy tay, Kyogoku Makoto vào tư thế chiến đấu, nhưng mục tiêu của Aquarius rõ ràng không phải là Kyogoku Makoto, cũng không phải Miyano Shiho, mà là ‘Mo Chen’ đang ở cạnh xe.】

【“Cái gì?” Kyogoku Makoto hiển nhiên không ngờ đối phương lại để tâm đến ‘Mo Chen’ đến vậy. Nắm đấm của anh đã đánh trúng Aquarius, đối phương quả thực đã bị anh đánh trúng và cũng kêu lên đau đớn, nhưng kẻ đó lại cứng rắn chịu đòn, lao thẳng về phía Mo Chen.】

【“?” Thấy vậy, Kyogoku Makoto lập tức triệu hồi mũi khoan. Mũi khoan đâm vào người Aquarius, nước bắn tung tóe, nhưng Aquarius vẫn tiếp tục tiến về phía đó. Tuy nhiên, chiếc bình nước trên vai nó bắt đầu tràn ra dòng nước, trong chớp mắt đã chữa lành vết thương trên cơ thể nó.】

【“这家伙交给我来对付。”即便修复了水瓶座，它还是被推得向后退了一段距离，但就在这时，另一滩水出现在水瓶座面前，随即化作水母异魔神，一下子挡住了诞骑的攻击。】

【Thấy Dị Ma Thần Sứa chặn được đòn tấn công, Bảo Bình liền đuổi theo Miyano Shiho, mà lúc này Miyano Shiho đã mang theo Mo Chen bỏ trốn, dù sao thì trên xe cũng đã vương vãi đầy thứ chất lỏng màu xanh kỳ dị.】

【Tốc độ của Miyano Shiho không nhanh, chẳng mấy chốc Aquarius đã xuất hiện ngay trước mặt cô.】

【“Kasumigaoka Utaha... tôi biết là cậu.” Lúc này, Miyano Shiho cũng không chạy nữa mà dừng lại, nhìn về phía Aquarius, hay chính là Kasumigaoka Utaha, rồi lên tiếng.】

【“...” Bảo Bình trầm mặc một lát, ngón tay nhấn vào cái công tắc màu đen đỏ đặc thù của Thập Nhị Cung Tinh Đồ, sau đó biến trở lại thành dáng vẻ của Kasumigaoka Utaha: “Giao hắn cho tôi.”】

【“Tôi đã nói rồi, hắn không phải Tiểu Thần, Tiểu Thần đã chết rồi. Đây cũng không phải lỗi của cậu, mà là lựa chọn của hắn, đưa công tắc Tinh Đồ cho tôi đi.” Nhìn thấy là Kasumigaoka Utaha, Miyano Shiho không lấy làm ngạc nhiên lắm: “Tương lai của cậu vẫn còn rất tươi sáng, học hành, công việc, cậu đều rất thuận lợi, tương lai cũng sẽ trở thành một người phụ nữ rất tuyệt vời, cậu không nên can dự vào những chuyện như thế này.”】

【“Trước khi biết được mọi chuyện, có lẽ tôi sẽ trở thành người mà cậu nói, nhưng bây giờ... tôi có khả năng thay đổi những điều này, tôi có khả năng hồi sinh hắn, tôi làm được. Xin cậu hãy tin tôi.” Kasumigaoka Utaha không hề tỏ thái độ khó chịu với Miyano Shiho, mà nhìn về phía Mo Chen đang được Miyano Shiho cõng trên lưng, nghiêm túc nói.】

【“Cậu có biết nhân tính là thứ gì không?” Miyano Shiho đột nhiên hỏi ngược lại.】

【“Nhân tính...” Kasumigaoka Utaha cứ ngỡ Miyano Shiho muốn nói về việc mình có thể đã đánh mất nhân tính: “Dù cho tôi có mất đi nhân tính, biến thành quái vật, tôi vẫn phải hồi sinh hắn, và cuối cùng tôi hy vọng mình sẽ chết dưới tay hắn.”】

【“Người tôi nói không phải là cậu.” Miyano Shiho đặt một tay lên người Mo Chen bên cạnh: “Mà là Tiểu Thần!”】

【“Sau khi Tiểu Thần mất đi nhân tính, chính vì có sự tồn tại của chúng tôi, cùng với trách nhiệm đối với các cậu, nên hắn mới duy trì được trạng thái đó. Còn Tiểu Thần mà cậu muốn hồi sinh, chỉ là dữ liệu của Tiểu Thần mà thôi. Đúng là có thể gọi đó là Tiểu Thần, nhưng đó là một Tiểu Thần đã hoàn toàn mất đi nhân tính.”】

Chương 83: Mo Chen hồi sinh!

【“Tiểu Thần sau khi mất đi nhân tính, sở dĩ vẫn giữ được như vậy là vì có chúng tôi tồn tại, và vì trách nhiệm đối với các cậu. Còn Tiểu Thần mà cậu muốn hồi sinh, chỉ là dữ liệu của Tiểu Thần mà thôi. Đúng là có thể gọi đó là Tiểu Thần, nhưng đó là hắn khi đã hoàn toàn mất đi nhân tính.”】

【“Tôi sẽ đánh thức nhân tính của hắn, dù có phải đánh đổi bằng mạng sống hay tất cả mọi thứ của tôi.” Kasumigaoka Utaha thấy vậy liền nghiêm túc nói, sau đó nhấn công tắc của Thập Nhị Cung, biến thân thành Bảo Bình.】

【“Cậu căn bản không biết...” Miyano Shiho biết mình không thể ngăn cản Kasumigaoka Utaha nữa, nhưng cô còn chưa kịp nói gì thì cơ thể đã bị những dải nước như dòng chảy trên tay phải của Bảo Bình khóa chặt. Cô không có khả năng biến thân, cũng chẳng có năng lực đặc biệt nào, nên chỉ đành đứng nhìn.】

【“Hãy hồi sinh đi...” Thấy Miyano Shiho đã tránh sang một bên, Bảo Bình nhìn Mo Chen trước mắt với vẻ đầy kích động.】

【Còn ‘Mo Chen’ thì ngơ ngác nhìn Bảo Bình trước mắt. Sau đó, Bảo Bình vung đôi tay, dòng nước trên giáp vai hội tụ lại, tạo thành một quả cầu nước lớn giữa không trung, rồi bất ngờ bao bọc lấy ‘Mo Chen’ vào trong nước.】

【Quả cầu nước bay vút lên bầu trời.】

【Mà trận chiến giữa Thủy Mẫu Dị Ma Thần và Đản Kỵ đã thu hút sự chú ý của rất nhiều người, không ít người chạy tới đây, vừa vặn nhìn thấy cảnh tượng trước mắt.】

【Trong quả cầu nước màu xanh lam, bóng dáng của ‘Mạc Thần’ bắt đầu hóa thành quả cầu nước màu bạc, sau đó quả cầu nước bạc lăn tròn, từ bên trong xuất hiện những dữ liệu màu xanh lục.】

【Dữ liệu bay múa, ở trong khối chất lỏng màu xanh lam này, càng lúc càng nhiều... càng lúc càng nhiều.】

【Cuối cùng hóa thành bóng dáng của Mạc Thần, rồi chậm rãi rơi xuống mặt đất, quỳ một chân xuống đất.】

【“Mạc Thần...” Thủy Bình Tọa nhìn Mạc Thần đang quỳ một chân trên mặt đất trước mắt, khẽ gọi tên hắn.】

【“Thủy Bình Tọa?” Mạc Thần đang quỳ một chân trên đất chậm rãi mở mắt ra, nhưng đôi mắt này vô cùng vô hồn, hắn chậm rãi ngẩng đầu nhìn Thủy Bình Tọa trước mắt một cái, sau đó đứng thẳng người dậy, bàn tay lướt qua thắt lưng.】

【Mạc Thần hôm nay mặc bộ đồ giống hệt bộ cậu đã mặc lần trước khi chết, một bộ đồ rất thoải mái, nhưng trên đó có rất nhiều lỗ thủng do bị Weather Dopant đâm xuyên qua lần trước, và ở thắt lưng không hề có driver nào cả. Thế nhưng, khi lòng bàn tay Mạc Thần lướt qua thắt lưng, Lost Driver từ từ hiện ra.】

【“Eternal（Vĩnh hằng！）”】

【“Đợi đã, Tiểu Thần... cô ấy là Kasumigaoka.” Nhìn thấy Mạc Thần lấy ra một chiếc Eternal Memory từ hư không, Miyano Shiho ở phía sau hét lên với cậu.】

【“Kasumigaoka sao?” Giọng điệu của Mạc Thần không hề thay đổi, cậu tiếp tục cắm Memory vào driver bên hông, gạt cần rồi từ từ nhìn về phía Aquarius trước mắt, những đường vân kỹ thuật số màu đen đã bao phủ hai bên má: “Đã hóa thành Horoscope Zodiarts, vậy thì có nghĩa là đã từ bỏ tư cách làm người rồi.”】

【“Henshin!”】

【“Eternal!” Trong ngọn lửa màu xanh, Kamen Rider Eternal một lần nữa xuất hiện...】

【“来吧，抛弃人类身份的存在。见识一下地狱的风景吧。”Eternal一甩披风，直接取出了永恒匕首，然后朝着眼前的水瓶座冲了上去。】

【“Mạc Thần...” Thủy Bình Tòa, tức Thi Vũ, vẫn còn đang trong trạng thái kích động vì Mạc Thần được hồi sinh. Khi thấy Eternal bước tới, Thủy Bình Tòa cũng nhìn thấy mọi người đều đã đến, cộng thêm việc trước đó Cung Dã Chí Bảo đã tiết lộ thân phận của mình, nên Thi Vũ trực tiếp giải trừ biến thân.】

【“...” vốn tưởng rằng Eternal sẽ chậm lại một chút, nhưng không ngờ tới là, Eternal không hề do dự mà tiếp tục lao thẳng về phía Utaha.】

【“Shirogane, mau ngăn hắn lại.” Miyano Shiho hét về phía Shirogane Miyuki, người đang đứng đằng xa và vẫn còn đang bàng hoàng vì Kasumigaoka Utaha lại chính là một trong mười hai cung mới.】

【“Ồ!” Shirogane Miyuki nghe vậy cũng lập tức phản ứng lại, trong chớp mắt đã lấy ra bộ điều khiển.】

【Thế nhưng với tốc độ tay của Shirogane Miyuki thì căn bản không kịp, bởi vì Eternal đã sắp sửa tiếp cận trước mặt Utaha rồi.】

【“...” Nhìn lưỡi đao đang chậm rãi vung xuống, trên mặt Shiha cũng hiện lên vẻ kinh ngạc, nhưng lại không hề có chút hối hận nào, thời gian dường như chậm lại: ‘Có lẽ... đây là thứ mình đáng phải nhận.’】

【‘Nhưng mà... cậu hồi sinh thật là tốt quá.’】

【Chậm rãi nhắm mắt lại, chờ đợi cái chết của chính mình, dù trong tay đang nắm chặt Astro Switch nhưng Shiha không hề nhấn xuống. Thế nhưng đợi một lúc lâu vẫn không cảm thấy bất kỳ tổn thương nào trên cơ thể, ngược lại còn nghe thấy một giọng nói.】

【“Nguyện vọng của cô ấy vẫn chưa hoàn thành, không thể để ngươi giết cô ấy được.” Chỉ thấy Jelly Imagin chắn trước mặt Eternal, nhưng rõ ràng hắn cũng rất đau đớn sau cú đánh đó, rồi lùi lại một khoảng. Tuy nhiên, hắn lại xoay người, cơ thể hóa thành một vũng nước, rồi cuốn lấy Kasumigaoka Shiha bỏ chạy về phía xa.】

【“Muốn chạy sao?” Eternal vặn vẹo cánh tay mình, rồi chuẩn bị đuổi theo, nhưng ngay khi Eternal vừa định đuổi theo thì đột nhiên một luồng dữ liệu dao động. Eternal giải trừ biến thân, trở lại hình dáng Mo Chen bên trong. Lúc này, Mo Chen kinh ngạc quay đầu nhìn về phía sau.】

【Chỉ thấy phía sau, Miyano Shiho đang cầm một thiết bị đặc biệt, trông giống như một chiếc máy chơi game màu tím chĩa thẳng vào Mo Chen.】

【“Cậu lại dùng chính thiết bị do tôi nghiên cứu để đối phó với tôi sao?” Mạc Thần tuy có chút kinh ngạc, nhưng ngay lập tức khôi phục vẻ mặt bình thản: “Nhưng Shiho này, cậu chắc chắn thứ này nhốt được tôi sao?”】

【“Ít nhất... hiện tại tớ không thể để cậu trở thành sự tồn tại như thế này.” Miyano Shiho nhìn Mo Chen trước mắt rồi lắc đầu, sau đó ngón tay nhấn xuống nút bấm lớn có chữ A màu đỏ ở phía trên.】

【Thân ảnh của Mạc Thần tựa như một luồng dữ liệu trực tiếp bị hút vào bên trong, tiến vào thiết bị màu tím trông giống như máy chơi game, ngay sau đó, hình ảnh của Mạc Thần xuất hiện trên màn hình hiển thị ở giữa.】

【“Cậu cứ nghỉ ngơi ở đây một chút đi.” Miyano Shiho nói nhỏ với Mo Chen, sau đó nhìn về phía mọi người trước mặt: “Tôi biết các cậu có rất nhiều thắc mắc, nhưng việc cần làm bây giờ là phải đi tìm Kasumigaoka ngay lập tức, cô ấy đang gặp nguy hiểm.”】

Chương 84: Reborn, sát thủ số một thế giới!

“Lại một thứ mới mẻ nữa ra đời rồi!”

“Cái thiết bị màu tím kia, trông cứ như máy chơi game ấy nhỉ?”

“Ai mà biết được? Nhưng mà Mạc Thần đã hồi sinh rồi, sao tôi lại cảm thấy lạnh lẽo thế này?”

“Đây chẳng phải là máy móc sao?”

“Mạc Thần trước kia tuy đang dần mất đi nhân tính, nhưng vẫn còn chấp niệm này nọ, nên làm việc vẫn rất ổn, còn Mạc Thần bây giờ hoàn toàn là kiểu thấy kẻ địch là tiêu diệt, mang lại cảm giác lạnh lùng quá.”

“Nhắc đến robot, các cậu sẽ nghĩ đến điều gì?”

“Làm việc theo chương trình đã được thiết lập sẵn?”

