============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第174章
============================================================

“Tôi chỉ biết một điều, đó là... dù có BUG, chỉ cần đạt được mục tiêu là được.”

“Cậu nói như vậy... không phải là muốn hủy diệt nhân loại để bảo vệ nhân loại đấy chứ?”

“Hủy diệt nhân loại gì đó chắc là không thể đâu nhỉ?”

“Liệu có hủy diệt nhân loại không?” Mọi người nhìn về phía Mạc Thần đang ngủ, suy tư, còn Philip thì gật đầu: “Quả thực là có khả năng, nhưng còn phải xem mục đích của đối phương là gì. Nếu chỉ để đối phó với thảm họa năm năm sau, thì thật sự có khả năng sẽ làm ra những chuyện không tốt với nhân loại. Ví dụ như...”

“Để tạo ra Kamen Rider mà tạo ra thảm họa, khiến anh hùng ra đời... là kiểu như vậy sao?” Conan tiếp lời.

“Đinh đoong...” Trong lúc mọi người đang im lặng, chuông cửa vang lên, Kudo Yukiko ra mở cửa thì có chút ngạc nhiên.

“Chào mọi người.” Người bước vào chính là Sawada Tsunayoshi cùng với Gokudera Hayato.

“Sawada Tsunayoshi... kẻ đã hủy diệt sự tồn tại của Vongola hùng mạnh ở Ý, Vongola Đệ Thập.” Kudo Yusaku nhìn Sawada Tsunayoshi bước vào cũng không lấy làm ngạc nhiên, dù sao thì trước đó khi Sawada Tsunayoshi xuất hiện, ông đã liên lạc với bạn bè của mình trong FBI.

Mà Mỹ với tư cách là... cảnh sát thế giới, đương nhiên cũng nắm giữ rất nhiều thông tin tình báo của Ý, ví dụ như những tổ chức Mafia đứng đầu bảng xếp hạng thực ra đã gần như giải tán hết trong vài năm trước, nhưng trước khi giải tán, chúng còn đánh bại tất cả các tổ chức Mafia khác một lượt.

Hơn nữa nghe nói còn thành lập một gia tộc gọi là Vongola mới, tuy rằng không rõ số lượng thành viên hiện tại là bao nhiêu, nhưng có một điều chắc chắn là thế lực của đối phương... thực sự rất mạnh.

Bởi vì các tổ chức Mafia khác gần như đều đã trở thành gia tộc phụ thuộc của hắn.

Một bang hội lớn như vậy đương nhiên cũng bị FBI để mắt tới, nhưng ở đó lại có một sát thủ đẳng cấp thế giới bảo vệ, nên rất nhiều thông tin tình báo không thể thu thập được. Nếu không phải nhờ video tiết lộ thân phận của Sawada Tsunayoshi, thì có lẽ mọi người vẫn không hề hay biết rằng, BOSS của Vongola mới – tổ chức có tiếng tăm lẫy lừng nhất trong giới Mafia Ý hiện nay – hóa ra chỉ là một học sinh trung học?

Mặc dù đúng là đã thu thập được thông tin về việc Đệ Nhất của Vongola đã đến Nhật Bản, nhưng lại không tra ra được tình hình sau đó.

"Cậu cứ gọi tôi là Sawada Tsunayoshi là được rồi, hơn nữa chuyện Vongola gì đó cũng chỉ là do tình huống bất ngờ thôi." Sawada Tsunayoshi vốn dĩ là một người rất dịu dàng, cậu nở nụ cười rạng rỡ rồi gãi đầu đầy ngượng ngùng nói.

"Sawada Tsunayoshi...-kun, cậu có biết về những thứ trong video không? Ý tôi là chuyện về Kivat ấy." Gật đầu một cái, Kudo Yusaku cũng hiểu rằng những người có thể trở thành Kamen Rider hiện nay đều là những người rất tốt, nên tự nhiên thiện cảm của ông dành cho Sawada Tsunayoshi cũng tăng lên không ít.

"Chuyện này, tôi cũng không rõ nữa..." Sawada Tsunayoshi đương nhiên là không biết.

"Tôi thì biết một chút." Ngay lúc này, một thiết bị trong túi của Sawada Tsunayoshi vang lên, cậu ngượng ngùng chào mọi người một tiếng rồi lấy thiết bị đó ra, từ trong thiết bị chiếu ra hình ảnh của một... học sinh tiểu học?

Mọi người theo bản năng nhìn về phía Conan.

Cậu học sinh tiểu học trước mắt này mặc bộ vest màu đen, trong khi một Conan nào đó cũng mặc bộ vest màu xanh mỗi ngày, trông khí chất chẳng giống trẻ con chút nào.

"Ngài Reborn?" Lúc này, Gin, người vẫn luôn ngồi im lặng nãy giờ, nhìn thấy đứa trẻ trong màn hình thì lộ vẻ kinh ngạc trên gương mặt, sự chú ý của hắn chủ yếu đặt vào lọn tóc xoăn bên cạnh tóc của đứa trẻ.

"Là ngươi sao, Kurosawa..." Đứa trẻ được gọi là Reborn gật đầu với Gin, rồi nhìn về phía tất cả mọi người đang có mặt: "Tsuna vô dụng, trong kho báu của Vongola đã phát hiện ra một ngăn bí mật, từ bên trong quả thực đã tìm thấy thứ đặc biệt mà Đệ Nhất để lại. Kivat!"

"Ta là Kivat Đệ Tam!" Lúc này, Kivat Đệ Tam từng xuất hiện trong video bay đến đậu trên đầu Reborn, còn Reborn vẫn tỏ ra vô cùng bình thản: "Tối nay ta lên máy bay, ngày mai sẽ đến nơi, còn có một số thứ cần mang đến cho cậu."

"Được ạ."

Cuộc gọi rất ngắn, nhưng nội dung thì không hề ít chút nào.

Tuy nhiên, điều mọi người muốn biết nhất lúc này chính là thân phận của Reborn, thế là họ đồng loạt nhìn về phía Gin.

"Hắn được mệnh danh là sát thủ mạnh nhất, từ mười năm trước đã là sát thủ mạnh nhất rồi. Tôi từng gặp hắn một lần, và chỉ trong chớp mắt đã thua cuộc. Nếu không phải hắn nương tay, tôi gần như đã mất mạng ngay lập tức." Gin giải thích ngắn gọn: "Nhưng cũng mười năm trước, khi hắn trở thành sát thủ mạnh nhất thì đột ngột biến mất. Nghe nói hắn vẫn luôn ở Ý, nhưng chi tiết cụ thể thì không ai rõ, không ngờ rằng hắn cũng biến thành trẻ con."

"À, chuyện Reborn biến thành trẻ con không phải do APTX3816 đâu." Thấy mọi người đoán già đoán non, Sawada Tsunayoshi nhỏ giọng nói: "Anh ấy vì muốn bảo vệ một thứ gì đó nên mới bị sức mạnh kia biến thành trẻ con, nhưng giờ không cần phải bảo vệ nữa nên mới bắt đầu lớn lại."

"Mười phút đã trôi qua, video sắp tiếp tục rồi, xem xong rồi hãy nói tiếp." Đúng lúc này, Mo Chen đột ngột mở mắt nhìn tất cả mọi người, lúc này mọi người mới sực tỉnh.

Hình ảnh vừa rồi đã dừng lại mười phút, nhưng nói là dừng thì cũng không hẳn, vì nó đã chèn thêm tình hình của các Kamen Rider ở thế giới khác, giống như một đoạn MV dài mười phút vậy, và bây giờ nửa sau của video sắp bắt đầu.

"Đúng rồi... Tiểu Chen... lại ngủ rồi sao?" Mọi người quay đầu nhìn lại, Mo Chen đã nhắm mắt ngủ thiếp đi từ lúc nào.

Tuy nhiên, mọi người vẫn vô thức hạ thấp giọng xuống.

Vốn dĩ định bảo người bế Mạc Thần về phòng nghỉ ngơi, nhưng lúc chạm vào Mạc Thần thì lại làm hắn tỉnh giấc, nên mọi người đành để hắn nằm ở đây.

Sau đó, mọi người dồn sự chú ý vào đoạn video, còn Tiểu Ai sau khi đắp chăn cẩn thận cho Mạc Thần thì ngồi xuống bên cạnh hắn.

Hắn cũng rất tò mò xem chuyện gì sẽ xảy ra tiếp theo.

Dù sao thì sức mạnh của Dị Ma Thần đến giờ vẫn chưa thể hiện gì nhiều, ngoài việc hóa thành nước và phóng điện, ví dụ như khả năng xuyên không thời gian chẳng hạn.

Loại năng lực này đúng là quá lỗi (BUG) mà!

Chương 85: Sự biến thân của Kaguya Shinomiya

【Mười phút trôi qua, hình ảnh lại một lần nữa quay trở lại trong video.】

【Dị Ma Thần Sứa bao bọc lấy Utaha nhanh chóng rời đi về phía xa, chẳng mấy chốc đã xuất hiện trên mái nhà.】

【"Vậy là nguyện vọng của cậu đã hoàn thành." Dị Ma Thần Sứa đặt Utaha xuống đất, nhìn cô nở nụ cười rồi phất tay một cái.】

【Cơ thể của Utaha trực tiếp nứt ra...】

【Đúng vậy, chính là nứt ra, cơ thể tách làm đôi từ chính giữa sang hai bên, bên trong là một không gian kỳ dị màu xanh lam, sau đó Dị Ma Thần Sứa nhảy vào trong đó.】

【Ngay khoảnh khắc đối phương nhảy vào, một quả cầu ánh sáng đỏ rực lập tức xuất hiện tại đây, nhưng đã quá muộn, bởi vì cơ thể đang nứt toác của Utaha đã khép lại.】

【“Đáng ghét, đến trễ rồi sao?” Quả cầu ánh sáng đỏ hóa thành Momotaros, nhìn cảnh tượng trước mắt, hắn tức giận dậm chân xuống đất.】

【Lúc này những người khác cũng đã đuổi tới, nhìn Utaha với đôi mắt đờ đẫn, họ không biết phải làm sao.】

【“Imagin đã thông qua bạn cùng lớp Kasumigaoka quay về quá khứ rồi, bây giờ bắt buộc phải quay về quá khứ để tiêu diệt hắn, nếu không lịch sử sẽ bị thay đổi.” Yoshii Akihisa trông có vẻ thể lực không tốt lắm, cậu thở hổn hển chạy đến trước mặt mọi người và nói.】

【“Vậy phải làm thế nào?” Mọi người rõ ràng chưa từng gặp tình huống như thế này, sau đó họ thấy Yoshii Akihisa lấy ra một thứ giống như tấm thẻ, đặt lên đỉnh đầu của Kasumigaoka Utaha. Trên đó hiện lên một mốc thời gian.】

【25.12.2022】

【“Là Giáng sinh năm ngoái sao?” Yoshii Akihisa nhìn thời gian hiển thị phía trên, có chút kinh ngạc. Sau đó cậu nhìn về phía mọi người.】

【“Tiểu Thần, chính là vào lúc đó đã qua đời.” Miyano Shiho cũng vừa chạy tới, nhìn cảnh tượng trước mắt mà thở dài nói.】

【“Vậy sao? Quả nhiên là muốn cứu lấy Mo Chen tiên sinh, được rồi, cứ giao cho tôi đi...”】

【“Có thể cho chúng tôi đi cùng không?” Lúc này Shirogane Miyuki tiến lên nói.】

【“Chuyện này...” Yoshii Akihisa nhìn Shirogane Miyuki trước mắt, cuối cùng vẫn gật đầu: “Được, nhưng bạn cùng lớp Shirogane, chỉ có một mình cậu thôi đấy nhé.”】

【“Ừm.” Shirogane Miyuki nhìn về phía Shinomiya Kaguya ở phía sau, mà Shinomiya Kaguya cũng gật đầu với Shirogane Miyuki, sau đó Shirogane Miyuki nhìn về phía Yoshii Akihisa. Yoshii Akihisa nhận thấy xung quanh có không ít người, nhưng cậu cũng không giấu giếm những người khác, mà lấy ra Rider Pass, mở ra một không gian trên không trung, ngay sau đó một đoàn tàu với phần giáp đầu màu đỏ lao ra từ đó, phía trước xuất hiện đường ray.】

【“Đây chính là chuyến tàu xuyên thời gian của chúng tôi, gọi là ‘Tàu điện Nghiệp Hỏa’.” Yoshii Akihisa giải thích một chút, rồi nhìn về phía Shirogane Miyuki, hai người gật đầu với nhau, cùng bước vào bên trong toa tàu điện Nghiệp Hỏa đã mở cửa.】

【“Hội trưởng... cố lên.” Nhìn theo chuyến tàu điện đang rời đi, Shinomiya Kaguya lo lắng chắp hai tay trước ngực.】

【“Bây giờ không phải lúc để hô hào cổ vũ đâu.” Tất nhiên cũng chẳng còn thời gian cho các cô ấy hô hào cổ vũ nữa, Miyano Shiho lùi lại vài bước, lúc này mọi người đều nhìn về phía trước.】

【Thiên Yết và Thiên Bình chậm rãi bước về phía này, thậm chí phía sau hai người họ còn có một bóng người nữa.】

【“又是新的十二宫吗？” nhìn người mặc áo choàng đứng sau chòm Thiên Yết và chòm Thiên Bình, Shinomiya Kaguya nghiến răng.】

【“Đùng đùng đoàng!” Ngay lúc này, một luồng sáng xanh từ trên bầu trời bay tới, rồi Lưu Tinh quỳ một chân xuống trước mặt mọi người: “Quả nhiên lại thêm một cung hoàng đạo nữa sao? Vận mệnh của các cậu... do tôi quyết định.”】

【“Ồ, không ngờ lại có thêm kỵ sĩ mới, nhưng mà... tiền bối đây cũng đâu có kém cạnh.” Nhìn thấy tư thế chiến đấu mà Meteor bày ra, Kyogoku Makoto trong bộ dạng Kamen Rider Birth ở bên cạnh có chút phấn khích.】

【“...Ồ.” Ryusei gật đầu, hắn có thể cảm nhận được Kyogoku Makoto trước mắt dường như đang vô cùng cuồng nhiệt? Tại sao chứ?】

【‘Kyogoku Makoto! Kamen Rider Birth, nhà vô địch Karate toàn Nhật Bản, bốn trăm trận toàn thắng không một lần bại trận, được mệnh danh là “Hoàng tử cú đá”. Bạn trai của Suzuki Sonoko. Thực lực mạnh mẽ, đồng thời cũng là một kẻ cuồng võ.’】

【“Cậu là thế thủ của Triệt Quyền Đạo nhỉ.”】

【“tiền bối, bây giờ không phải lúc nói chuyện này, họ đã tới rồi.” Lưu Tinh gật đầu, nhưng ba tên tinh đồ mười hai cung trước mắt đã bước tới. Chẳng còn thời gian đâu mà tán gẫu chuyện này nữa.】

【“先回收霞之丘的星徒开关。” Miyano Shiho nhìn Utaha đang quỳ một chân trên mặt đất, cùng với cái tinh đồ công tắc trong tay cô, rồi nói với hai người.】

【“可不会让你们得逞的。” Thiên Bình theo bản năng muốn đưa tay nắm lấy quyền trượng của mình, nhưng lúc này quyền trượng lại không mang theo bên người, thế là Thiên Bình thở dài đầy bất lực, sau đó vung tay lên, một đám quái vật mặc đồ đen xuất hiện.】

【“Đây là cái gì?”】

【“Chắc là Tinh Trần Binh.” Miyano Shiho ở phía sau đột nhiên ôm lấy vị trí trái tim mình, trông có vẻ khá đau đớn, đồng thời giải thích với những người khác: “Là phân thân chiến đấu được sinh ra với số lượng lớn từ các Tinh Tọa Sứ Đồ cấp mười hai cung. Khả năng chiến đấu chỉ bằng khoảng một nửa so với Tinh Tọa Sứ Đồ bình thường.”】

【“Tuy nói sức chiến đấu chỉ bằng một nửa, nhưng số lượng hơi nhiều.” Kẻ địch từ ba tên mười hai cung đột nhiên biến thành hơn ba mươi tên, quả thực là hơi phiền phức.】

【“Thầy/cô không sao chứ?” Shinomiya Kaguya có chút lo lắng đỡ lấy Miyano Shiho, còn Miyano Shiho thì ôm lấy vị trí trái tim mình: “Chỉ là thuốc sắp hết tác dụng thôi, vừa vặn, thực lực của Tinh Trần Binh không mạnh, cậu đi giúp đi.”】

【“Tôi biết rồi.” Shinomiya Kaguya tuy vẫn còn chút lo lắng, nhưng sau khi giao Miyano Shiho đang được mình đỡ cho Fujiwara Chika và Iino Miko vừa tới, cô liền bước về phía trước vài bước.】

【“Giúp đỡ? Kaguya-chan định làm gì vậy?” Fujiwara Chika đỡ Miyano Shiho lùi lại một khoảng cách khá xa, nhưng nhìn Shinomiya Kaguya đang ở lại phía sau, cô tò mò hỏi.】

【“Xoẹt...” Bộ Driver màu bạc xanh được đeo chéo bên hông Shinomiya Kaguya, khiến tất cả mọi người đều kinh ngạc, đặc biệt là Libra ở đối diện, hắn kinh ngạc đến mức hơi lùi lại vài bước.】

【“Tèn ten...”】

【“3”】

【“2”】

【“1”】

【“Biến thân!”】

【Trong làn hơi nước, Kamen Rider Nadeshiko lại một lần nữa xuất hiện, và lần này là do Shinomiya Kaguya biến thân. Shinomiya Kaguya nhìn thoáng qua đôi bàn tay mình: "Đây chính là cảm giác sau khi biến thân sao. Thật sự là..."】

【“...vũ trụ đến rồi!”】

Chương 86: Trở về những ngày lễ Giáng sinh!

【Shinomiya Kaguya nhấc chân phải lên, tạo một dáng vẻ vô cùng đáng yêu, hai tay giơ lên bắt chước theo Shirogane Miyuki rồi hô lớn: ‘Vũ trụ tới đây!’】

【‘新的力量？’流星看着旁边的四宫辉夜也是有些惊讶，不过随后将目光放在了眼前的这些星尘兵还有十二星徒的身上。】

【Tính cả Birth, tổng cộng là ba Kỵ sĩ, tuy về số lượng không chiếm ưu thế, nhưng lại không rõ thực lực của Shinomiya Kaguya ra sao, mà thực lực mà Birth và Meteor thể hiện trước đó đều rất mạnh.】

【“Lên thôi...” Mọi người nhìn nhau rồi lập tức xông lên.】

“Tôi nhận ra rằng, dường như trong tất cả các câu chuyện về Kamen Rider đều sẽ có những kẻ quái dị giống như lính lác vậy, trong W là Dopant hóa trang, trong OOO là Yummy mảnh vụn, và cả Dustard trong Fourze nữa.”

Nhìn nội dung trong video, Yoshii Akihisa đang ngồi xếp bằng vừa xoa cằm vừa nghiêm túc nói, mấy người bên cạnh bất lực đảo mắt: "Đây chẳng phải là nói nhảm sao?"

“Momotaros, bên chúng ta có lính lác hay gì đó không?” Yoshii Akihisa quay đầu nhìn về phía Momotaros và những người khác đang túm tụm lại tranh giành một phần cơm trứng cuộn ở phía sau.

“Lính quèn ư? Không có thứ đó đâu, kẻ mà chúng tôi chiến đấu đều là lũ Dị Ma Thần. Này tên rùa háo sắc, đó là phần của tôi.” Momotaros quay đầu đáp lại một câu, rồi món cơm trứng cuộn của hắn bị cướp mất, khiến hắn vô cùng khó chịu và muốn cướp lại cho bằng được.

“Tiền bối, ai nhanh hơn thì người đó thắng nhé.”

“Cậu đúng là...”

“Các cậu ồn ào quá, hơn nữa đây là bữa trưa của tôi mà.” Yoshii Akihisa nhìn thấy cảnh tượng này cũng lao vào tranh giành.

“Chỉ có tên ngốc này mới làm bạn được với mấy tên đó thôi.” Nhìn cảnh tượng này, Sakamoto Yuuji, thiếu niên có mái tóc đỏ dựng đứng ở bên cạnh, bất lực đưa tay lên ôm trán.

Sau đó, cậu tiếp tục ngẩng đầu nhìn đoạn video trước mắt.

Phải nói sao nhỉ, Sakamoto Yuuji có một linh cảm rằng bản thân cũng sẽ xuất hiện trong video, và rất có khả năng cũng là một trong những kỵ sĩ đó.

Cảm giác này tối hôm qua đã được kiểm chứng rồi.

Có một Imagin tối hôm qua đã tìm thấy mình.

Mà tên của Imagin này là...

Deneb!

【Tàu thời gian đang chạy trong một không gian kỳ dị.】

【Trong toa tàu, bốn Imagin đang đùa nghịch, Shirogane Miyuki tựa vào bên cửa sổ, nhìn khung cảnh kỳ quái bên ngoài, lúc này một thiếu nữ đi tới, trên tay bưng một tách trà đặt trước mặt Shirogane Miyuki.】

【“Đây là lần đầu cậu đi tàu không gian thời gian đúng không? Đừng lo, khoảng năm phút nữa là chúng ta sẽ đến thời điểm đã định.” Thiếu nữ này Shirogane Miyuki hình như đã từng gặp qua: “Cảm ơn, mà cô là?”】

【“Tên tôi là Yoshii Rei, là chị gái của Akihisa, hiện đang là nhân viên phục vụ trên tàu không gian thời gian.” Yoshii Rei mỉm cười rất dịu dàng nói.】

【“Yoshii Rei... chẳng lẽ cô là người của Đại học Stanford...” Shirogane Miyuki lập tức hiểu ra thân phận của đối phương, kinh ngạc nói.】

【“Ơ? Hội trưởng Shirogane, anh quen chị em sao? Chị ấy đúng là tốt nghiệp Đại học Stanford thật.” Lúc này Yoshii Akihisa cũng đi tới tò mò hỏi.】

【“Ừm, tôi có dự định đi du học tại Đại học Stanford nên đã từng tìm hiểu qua, có thấy ảnh và tên của cô Yoshii.” Shirogane Miyuki gật đầu giải thích.】

【“Ra là vậy sao? Vậy thì đến lúc đó cậu sẽ là đàn em của tôi rồi, phải cố gắng lên nhé.” Yoshii Rei khẽ cười nói.】

【“Tôi sẽ cố gắng.”】

【“Có thời gian thì cũng dạy cho đứa em trai ngốc nghếch này với nhé.”】

【“Em đâu có ngốc chứ.”】

【Nhìn sự tương tác của hai người, Shirogane Miyuki nở một nụ cười. Tuy nhiên, cậu vẫn nhìn ra bên ngoài với vẻ lo lắng.】

【Và thời gian chúng ta quay trở lại Giáng sinh năm 2022.】

【“Kết thúc rồi.” Cú Rider Kick mạnh mẽ trực tiếp giáng xuống người Weather Dopant, đá văng nó xuống dòng sông.】

【Cách đó vài trăm mét trên đường, Kasumigaoka Utaha đang trên đường về nhà. Nhìn những bông tuyết bay lất phất trên bầu trời, cô ấy giơ tay lên, ngắm nhìn những bông tuyết rơi xuống, muốn đón lấy chúng, nhưng những bông tuyết chỉ lướt qua kẽ tay cô rồi rơi xuống đất.】

【'Cậu cũng đang ngắm tuyết sao? Mo Chen...' Nhìn những bông tuyết rơi xuống từ bầu trời, Kasumigaoka Utaha kéo chặt áo mình lại, rồi tiếp tục bước về phía trước.】

【Đột nhiên, Jelly Imagin xuất hiện ở phía sau cô không xa, trông có vẻ vô cùng phấn khích: "Cuối cùng! Cuối cùng cũng kết thúc rồi! Ha ha ha ha!"】

