============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第175章
============================================================

【“Cái gì?” Kasumigaoka Utaha kinh ngạc quay đầu lại nhìn, sau khi phát hiện ra Jelly Imagin, cô lùi lại một khoảng khá xa với vẻ bàng hoàng.】

【“Là cậu sao, vật chủ của ta, nhưng mà cậu bây giờ... đã không còn giá trị lợi dụng nữa rồi.” Jelly Imagin nhìn Kasumigaoka Utaha trước mắt nở một nụ cười, còn việc đầu tiên mà Kasumigaoka Utaha nghĩ đến lúc này chính là cắm đầu bỏ chạy.】

【Không hề do dự, Jelly Imagin cũng chẳng vội vã, mà chậm rãi đuổi theo Kasumigaoka Utaha, trong tay không ngừng phóng ra những luồng điện mạnh mẽ tấn công xung quanh.】

【Mà Kasumigaoka Utaha lúc này đang nhanh chóng chạy trốn, và mục tiêu chạy trốn chính là nơi mà trận chiến của Mo Chen vừa kết thúc.】

【“Tại sao chứ...” Ở phía bên này, cũng giống như trải nghiệm trước đó, Mo Chen và Ai đang thực hiện lời từ biệt cuối cùng.】

【“Bởi vì có một số việc cần tôi phải làm, đó là những việc bắt buộc phải làm.”】

【“Tại sao lại là cậu?”】

【“Ai... hãy sống thật tốt... nhé.” Cơ thể hắn đang dần tan biến thành những luồng dữ liệu, nhưng đúng lúc này, từ phía khúc quanh, Kasumigaoka Utaha đang chạy trốn tới.】

【“Utaha?” Phần đầu của Mo Chen vẫn còn nguyên vẹn, hắn kinh ngạc quay đầu nhìn Kasumigaoka Utaha với vẻ đầy sửng sốt.】

【“Mo... Mo Chen?” Kasumigaoka Utaha nhìn thấy trạng thái bất thường của Mo Chen thì vô cùng kinh ngạc, cô lao thẳng về phía hắn, muốn nắm lấy cánh tay hắn, nhưng cũng giống như những bông tuyết trước đó, dữ liệu chỉ xuyên qua lòng bàn tay cô.】

【“Tại sao, tại sao lại thành ra thế này?”】

【“Imagin?” Mo Chen nhìn xuyên qua phía sau Kasumigaoka Utaha, thấy tên Imagin đang chậm rãi bước tới, hắn dường như đã biết trước mọi chuyện: “Xem ra tương lai đã xảy ra chuyện gì đó rồi sao?”】

【“Tại sao cậu...” Kasumigaoka Utaha lúc này nào còn tâm trí đâu mà nghĩ đến những chuyện đằng sau, cô chỉ nhìn chằm chằm vào Mo Chen trước mắt, nước mắt đã không thể kìm nén được mà rơi xuống】

【Mo Chen trước mắt đã tan biến, chỉ còn lại một chút ít.】

Chương 87: Hãy khóc vì sự mạnh mẽ của tôi đi.

【“Đây chính là sứ mệnh của tôi.” Mo Chen nhìn thấy cánh cổng không gian mở ra phía sau, thấy vậy liền khẽ thở phào nhẹ nhõm, rồi nhìn Kasumigaoka Utaha trước mắt: “Xem ra tương lai của các cậu không được tốt đẹp cho lắm nhỉ.”】

【“Kasumigaoka...” Cơ thể Mo Chen chỉ còn lại một chút, nhưng lúc này cậu vẫn lắc đầu nhìn Kasumigaoka Utaha trước mắt, thì thầm: “Utaha, xem ra tôi đã không mang lại một tương lai tốt đẹp cho các cậu. Có lẽ tôi không nên xuất hiện trong cuộc sống của các cậu thì hơn.”】

【“Cậu... cậu nghĩ vậy sao?” Kasumigaoka Utaha lúc này đã quỳ rạp xuống đất. Cô ngước đôi mắt đẫm lệ nhìn Mo Chen trước mắt.】

【“Tôi thừa nhận, lần đầu biết đến cậu, thực ra tôi đã có thiện cảm với cậu, tôi cũng là một gã đàn ông tầm thường thôi.” Giọng Mo Chen rất dịu dàng, nhưng lại khiến trái tim Kasumigaoka Utaha run rẩy.】

【“Tôi cũng chỉ vì vẻ ngoài của cậu mà để tâm, tôi từng muốn theo đuổi cậu. Tôi cũng từng nghĩ sẽ nói chuyện kỹ càng với cậu về sự giúp đỡ của mình, nhưng... vì nhiều lý do khác nhau, chuyện này đã bị trì hoãn... Nhưng nhìn dáng vẻ của cậu, có vẻ như khoảng thời gian này cậu sống không tốt lắm. Thế nhưng...”】

【Bóng hình của Mo Chen đã hoàn toàn tan biến, nhưng vẫn để lại vài lời nhắn nhủ.】

【“Tôi vẫn hy vọng cậu hãy sống thật tốt...”】

【Không có thêm nhiều lời lẽ ủy mị, cứ thế mà kết thúc...】

【“Đừng mà...” Utaha khóc nức nở.】

【“到此为止吧。” Lúc này, Jelly Imagin cuối cùng cũng nhảy lên tấn công về phía này, mục tiêu nhắm thẳng vào Kasumigaoka Utaha.】

【Trong dòng thời gian hiện đại, cơ thể của Kasumigaoka Utaha đang quỳ một chân trên mặt đất bỗng xuất hiện hiện tượng cát hóa một cách khó hiểu. Những người khác đang mải chiến đấu nên không hề hay biết, chỉ có Miyano Shiho là phát hiện ra. Thấy vậy, Miyano Shiho khẽ nhíu mày, sau đó lấy chiếc áo blouse trắng của mình đắp lên người Kasumigaoka Utaha, đồng thời nhẹ nhàng xoa thái dương.】

【‘这就是过去被改变的内容吗？记忆好难受...’在宫野志保揉着自己的额头的时候，口袋里面的那个犹如游戏机一样的装置闪烁着光芒，中间的莫辰摸着自己的下巴思索着。同时宫野志保口袋里面一枚之前用过的那种天文开关在不断的亮着光芒，随后就直接化为了星辰光芒消失了。】

【Trở lại thế giới quá khứ, ngay khi đòn tấn công của Jelly Imagin sắp giáng xuống, đoàn tàu đã trực tiếp đâm bay Jelly Imagin ra ngoài. Sau đó, đoàn tàu dừng lại một chút rồi lại tiếp tục lăn bánh, còn Shirogane Miyuki và Yoshii Akihisa thì đã xuất hiện trở lại tại chỗ cũ.】

【“Đây chính là thế giới của quá khứ sao?”】

【Shirogane Miyuki nhìn ánh sáng xung quanh, sau đó ngẩng đầu nhìn con Imagin sứa trước mắt, lấy Fourze ra. Còn Yoshii Akihisa cũng lấy thắt lưng ra, rất nhanh đã đeo driver lên ngang hông.】

【“Vậy chúng ta lên thôi, tiền bối Yoshii.” Sau khi biết từ chỗ Yoshii Akihisa rằng cậu ấy đã trở thành Kỵ sĩ trước mình tận mấy tháng, Shirogane Miyuki đương nhiên coi cậu ấy là tiền bối của mình, thế nên Shirogane Miyuki mới gọi Yoshii Akihisa như vậy.】

【“Đừng gọi tôi là tiền bối mà, Hội trưởng Shirogane, chúng ta lên thôi nào...” Yoshii Akihisa gãi đầu, sau đó lấy thẻ Kỵ sĩ ra rồi nhấn nút màu đỏ trên thắt lưng Driver.】

【Cùng lúc đó, Shirogane Miyuki cũng nhấn công tắc trên thắt lưng Driver của mình.】

【“3”】

【“2”】

【“1”】

【“Từng từng tưng...”】

【“Henshin!”】

【Màn biến thân của nhiều Kamen Rider cùng lúc luôn mang lại cảm giác chấn động như vậy. Sau khi hai người họ biến thân xong, Shirogane Miyuki dang rộng hai tay: “Trong khoảng thời gian đã qua... vũ trụ tới đây!”】

【“Ta đây, lại một lần nữa xuất hiện!” Momotaros cũng đã nhập vào thân xác của Yoshii Akihisa.】

【“Lại là ngươi, tên Imagin đã bị con người khuất phục. Chẳng phải ngươi cũng nên giống ta sao?” Mặc dù bị tàu điện đâm trúng, nhưng thực chất khi bị hất văng đi, Jellyfish Imagin đã hóa thành một vũng nước, coi như đã né được đòn tấn công. Tuy nhiên, sau khi nhìn thấy Den-O, nó cũng có chút kinh ngạc mà hỏi ngược lại.】

【“Thứ ta muốn làm chính là cái này.” Momotaros cũng không nói thêm gì với Jellyfish Imagin nữa, mà lắp ráp món đồ treo bên hông thành một thanh trường kiếm.】

【“Dám mưu đồ thay đổi lịch sử, thật sự không thể tha thứ, tới đây đấu tay đôi đi.” Nắm đấm của Shirogane Miyuki nhắm thẳng vào con Jellyfish Imagin trước mắt.】

【“Thế này mà gọi là đấu tay đôi sao?” Jellyfish Imagin hét lên với Fourze trước mặt.】

【“Là hai chúng tôi đấu tay đôi với một mình ngươi.” Vừa dứt lời, hai vị Kamen Rider liền lao lên, trong khoảng thời gian ngắn ngủi này, Jellyfish Imagin đã phá hoại không ít nơi, bây giờ bắt buộc phải giải quyết hắn thật nhanh.】

【Thực lực của Jellyfish Imagin vẫn rất mạnh, đối mặt với đòn tấn công của hai vị Kamen Rider mà vẫn tỏ ra dư dả, đặc biệt là năng lực hóa lỏng kỳ quái kia, càng khiến Shirogane Miyuki và Momotaros cảm thấy khá phiền phức.】

【“Cái tên này, nghiêm túc đánh cho ta!” Sau khi thanh kiếm của Momotaros lại chém vào không trung một lần nữa, Momotaros tức giận dậm chân loạn xạ trên mặt đất.】

【“Quả nhiên chỗ này vẫn phải giao cho ta thôi.” Ngay lúc Momotaros đang tức đến mức không chịu nổi, một bóng vàng bay tới, rồi bất ngờ tông thẳng vào người Yoshii Akihisa, hất văng Momotaros ra ngoài, khiến Den-O lập tức trở về trạng thái cơ bản, tức là Plat Form.】

【Sau đó nhấn vào nút màu vàng bên dưới, thắt lưng vang lên âm thanh hơi khác biệt, đồng thời tấm vé tàu điện lướt qua bộ điều khiển bên hông.】

【“Ax Form! (Thánh Phủ Hình Thái!)”】

【“Này, rùa con, cậu đang làm gì thế?” Momotaros bị văng ra ngoài cũng có chút bất lực, nhưng không hề giành lại. Còn cái tên Imagin đang chiếm giữ cơ thể Yoshii Akihisa hiện tại là Kintaros. Đó là một Imagin mang phong cách rất cứng rắn.】

【Giáp trụ biến thành màu vàng kim, đồng thời cậu ta vặn cổ mình, phát ra tiếng kêu răng rắc của xương khớp.】

【“Lợi hại thật, vậy mình cũng thử xem...” Fourze thấy vậy cũng lấy ra Switch số 10.】

【“Elek On! (Khởi động điện lực!)” Fourze cũng biến thành hình thái điện lực tỏa ánh vàng kim rực rỡ.】

【“Ồ, lấp lánh ánh vàng, rất được đấy!” Kintaros ở một bên nhìn thấy Fourze cũng biến thành hình thái màu vàng, vui vẻ gật đầu, sau đó tháo thanh trường kiếm trong tay ra, rồi lắp ráp lại thành một cây rìu, hắn đứng tấn nửa ngồi trên mặt đất, một tay đặt xuống đất: “Hãy khóc vì sự mạnh mẽ của ta đi.”】

Chương 88: Fire States (Hình thái Lửa!)

【Den-O hình thái Ax Form, độ bền cơ thể cùng lực tấn công đã mạnh hơn rất nhiều, nếu giải thích thì đó chính là hình thái sức mạnh.】

【Mà năng lực chiến đấu của hình thái Elec của Zeronos thực ra không chênh lệch quá nhiều so với hình thái bình thường, chỉ có thêm gậy DenGasher cùng khả năng phóng điện.】

【Nhưng hai hình thái này rõ ràng không có hiệu quả mạnh mẽ đối với Jelly Imagin, bởi vì Jelly Imagin có khả năng miễn nhiễm nhất định đối với những cú chém mạnh, vì khi bị rìu chém trúng, Jelly Imagin liền hóa thành dòng nước, khiến đòn đánh không thể chạm tới.】

【Còn về Zeronos, hắn cũng có khả năng phóng điện, tuy rằng so với Den-O thì đúng là điện năng kém hơn nhiều, nhưng vấn đề nằm ở chỗ Jelly Imagin có thể dẫn dòng điện xuống mặt đất.】

【“Tức chết tôi rồi.” Kintaros nhìn thấy cảnh tượng này thì giận không chịu nổi, vung rìu chém hụt mấy nhát liên tiếp. Còn Kamen Rider ở bên cạnh thấy vậy cũng chỉ biết lắc đầu bất lực.】

【“Tiền bối, tiếp theo cứ giao cho tôi đi.” Đúng lúc này, một luồng sáng màu tím xuyên thẳng qua cơ thể, thay thế vị trí của Kintaros.】

【“Henshin!”】

【“Tưng tưng tưng...”】

【“Gun Form! (Thánh Thương hình thái)”】

【Không phải là thiết bị giống như Momotaros hay cây rìu trước đó, lần này một bộ giáp hình đầu rồng xuất hiện, sau đó bao phủ lên Plat Form, tạo thành một bộ giáp hoàn chỉnh.】

【“Ryutaros sao?” Shirogane Miyuki nhớ ra giọng nói này, đó là một Imagin màu tím có ngoại hình giống rồng, tính cách hơi nghịch ngợm và có phần giống trẻ con.】

【“Đúng vậy đó...” Ryutaros nhảy breakdance trên mặt đất một lúc, đồng thời chiếc rìu trong tay cũng biến thành một khẩu súng, sau đó chĩa về phía Jelly Imagin đang tiến tới: “Tôi có thể đánh bại cậu chứ... câu trả lời của cậu không quan trọng đâu!”】

【Trong lúc nói chuyện, đạn đã bắn ra xối xả, những viên đạn năng lượng màu tím lao về phía Jelly Imagin, nhưng lúc này Jelly Imagin đã hóa thành dòng nước rồi lại tụ lại một lần nữa.】

【Tuy nhiên khi tụ lại, Jelly Imagin lại ôm lấy vai mình, bởi vì trên vai nó bất ngờ xuất hiện một vết thương.】

【“Có hiệu quả sao?” Fourze hơi ngạc nhiên, nhưng ngay lập tức hiểu ra: “Suýt chút nữa tôi quên mất, đã là hóa lỏng thì nhiệt độ cao là đủ rồi.”】

【Nghĩ đến đây, Fourze lấy ra một chiếc Astroswitch, số hiệu trên công tắc là số 20!】

【“Vậy thì để tôi thử cái này xem sao.”】

【“Fire On! (Kích hoạt ngọn lửa...)”】

【“Cảm giác nóng bỏng này, sức mạnh ngọn lửa vô tận đang trào dâng trong cơ thể tôi!” Sau khi nhấn nút kích hoạt ngọn lửa, cây gậy Bili trên tay phải biến mất, thay vào đó là một khẩu súng trường hình tròn màu đỏ. Một luồng lửa phun ra từ nòng súng, rồi cuộn trào, bao bọc lấy toàn bộ cơ thể của Zeronos.】

【Trong ngọn lửa, Zeronos màu đỏ từ từ xuất hiện trước mắt mọi người. Màu sắc chủ đạo là màu đỏ rực của lửa, trông vô cùng nhiệt huyết.】

【“Ồ, hậu bối... khá lắm đấy.” Nhìn thấy chế độ ngọn lửa của Zeronos, Ryutaros vui vẻ vỗ tay.】

【“Cảm ơn tiền bối, nhưng giờ chúng ta lên thôi.” Zeronos hít một hơi thật sâu rồi nói với Ryutaros bên cạnh.】

【“Ừm ừm, lên đi, lên đi...” Ryutaros gật đầu, chế độ Gun Form hiện tại thuộc dạng chiến binh tầm xa. Nhờ ưu thế của vũ khí bắn tỉa, nó có tầm tấn công tối đa. Tốc độ di chuyển khá hơn ba dạng còn lại, phong cách chiến đấu khá tùy hứng, kiểu đánh nhảy nhót tưng bừng.】

【Còn về Den-O, khẩu DenGasher ở dạng lửa cũng bắt đầu bốc cháy. "DenGasher Fire Mode" có thể điều khiển và hấp thụ nhiệt năng, có hai chế độ tấn công, chuyển đổi bằng cách kéo dài vũ khí, chế độ lửa bắn ra đạn lửa, chế độ dập lửa bắn ra đạn chữa cháy.】

【“Đạn lửa!”】

【Cả hai đều thuộc dạng tấn công tầm xa, điều này khiến Jelly Imagin không thể ra tay, chỉ biết lùi bước liên tục.】

“Đây là dạng mới của Den-O, dạng lửa... trước đó là dạng điện. Không lẽ sắp tới còn có dạng nước, rồi dạng gió nữa sao?”

“Cái gì cơ, các cậu không định nói là sẽ có đủ cả phong hỏa lôi điện thủy đấy chứ?”

“Chuyện này cũng không phải là không thể, đúng không?”

“Đây là sức mạnh của vũ trụ, làm gì có chuyện đơn giản như vậy? Tôi nghĩ cuối cùng là Den-O...”

“Các cậu thật là... nhưng mà không ai trong các cậu thảo luận về mấy tên Dị Ma Thần đó sao?”

“...Cái gì cơ? Cậu ở lầu trên không biết à?”

“Biết cái gì?”

“Momotaros và những người khác đang mở một buổi livestream trên nền tảng khác, đang phát trực tiếp xem video đấy. Rất nhiều người đang xem ở bên đó.”

“Khá lắm, đúng là khá lắm, chơi trò búp bê Nga à.”

“Tôi cũng qua xem thử.”

Không sai, Momotaros và những người khác vậy mà cũng mở một buổi livestream đang đùa nghịch, hơn nữa họ cũng chẳng bận tâm việc năng lực của mình bị lộ ra, nên cứ thế giải thích đơn giản về một vài năng lực cơ bản của bản thân.

Chơi vui vẻ hết nấc.

Thấy vậy, Conan và những người khác cũng chỉ biết cười bất lực, suy nghĩ của đám Imagin đúng là đặc biệt thật, nhưng cũng chẳng còn cách nào khác, chuyện này thì biết nói sao đây...

Chỉ cần họ vui là được rồi.

Về phần sau này, đợi Mạc Thần tỉnh lại rồi hãy tính tiếp.

Video vẫn đang tiếp tục, và những hình ảnh tiếp theo trong video đã quay trở lại thời điểm hiện đại.

【Thời điểm hiện đại, cuộc chiến của ba vị kỵ sĩ vẫn đang tiếp diễn.】

【“Ưm... chà!” Cách tấn công của Triệt Quyền Đạo chính là nhanh, chuẩn, hiểm. Hơn nữa, dù cho có bao nhiêu người vây công xung quanh, đối với Lưu Tinh mà nói vẫn vô cùng đơn giản, miệng hô ha, chỉ cần nơi nào nắm đấm chạm tới, bọn họ đều bị đánh bay ra ngoài, mà mục tiêu chính còn lại không phải đám Tinh Trần Binh này, mục tiêu của Lưu Tinh là Thiên Yết Tọa.】

【“Tên khốn nhà ngươi, hôm nay ta sẽ để ngươi tiêu vong hoàn toàn tại đây.” Thiên Yết Tọa lúc này trông có vẻ vô cùng giận dữ, nhưng Lưu Tinh có chút nghi hoặc, bởi vì hắn và Thiên Yết Tọa đúng là có thù, nhưng tâm trạng của Thiên Yết Tọa hôm nay dường như cực kỳ khó chịu, tại sao chứ?】

【Thiên Yết Tọa lúc này không vui sao? Tất nhiên là rất không vui rồi, nhưng điều khiến Thiên Yết Tọa khó chịu là ứng cử viên Tinh Đồ tiếp theo mà hắn đã chọn, chính là Kasumigaoka Utaha, lại bị Xử Nữ Tọa cướp mất trước rồi.】

【Chuyện này khiến Thiên Yết vô cùng tức giận, thậm chí còn tìm đến vị tiên sinh kia để đòi phân xử, nhưng vị tiên sinh đó rõ ràng là tin tưởng Xử Nữ hơn.】

【Hơn nữa, Kasumigaoka Utaha sau khi biến thành Bảo Bình lại không chịu gia nhập phe mình, điều này khiến tâm trạng Thiên Yết vô cùng khó chịu.】

Chương 89: Kamen Rider... Kaguya?

【Ý định ban đầu của Thiên Yết là tiếp cận Kasumigaoka Utaha, dùng thân phận thầy giáo để an ủi cô ấy, khiến cô ấy tin tưởng mình. Nói đơn giản là vào lúc tâm hồn cô ấy yếu đuối nhất, sẽ công lược đối phương, sau đó đưa cho cô ấy Zodiarts Switch. Đến lúc đó, sau khi cô ấy biến thành Zodiarts, cô ấy sẽ tin tưởng hắn.】

【Thế nhưng bị Xử Nữ nhúng tay vào như vậy, tất cả đều thất bại.】

【Tiện thể nhắc thêm, chiêu này của Thiên Yết đã dùng với rất nhiều người rồi. Ở trường Shuchiin, hay nói đúng hơn là vì Shuchiin cũng chỉ là một ngôi trường, những chuyện như thế này rất dễ xảy ra. Dựa vào thân phận thầy giáo để làm những việc này, Thiên Yết quả thực đã tìm được không ít người, nhưng hắn vẫn chưa đưa Zodiarts Switch cho họ vì chưa đến lúc.】

【Mặc dù Thiên Yết vô cùng khó chịu khi phải chiến đấu với Lưu Tinh, thậm chí còn trút hết sự bực dọc đó lên người Lưu Tinh, nhưng thực lực của Lưu Tinh lại rất mạnh. Ngay cả khi có sự can thiệp của Tinh Trần Binh, chúng cũng chẳng gây ra chút tổn hại nào cho Lưu Tinh.】

【"Siêu Tân Tinh!" Thiên Yết tức giận biến thẳng thành hình dạng bọ cạp khổng lồ, muốn lao vào tấn công Lưu Tinh, nhưng rõ ràng hắn đã nghĩ quá nhiều. Trước kia chiêu đó có thể gây chút tác dụng với Lưu Tinh, nhưng giờ thì chẳng còn ý nghĩa gì nữa.】

【Chỉ thấy Lưu Tinh thực hiện một cú trượt người áp sát Thiên Yết, rồi tung nắm đấm liên hồi vào những cái chân của Thiên Yết trong hình dạng bọ cạp.】

【"Hộc... Á!" Thốn kình đánh thẳng vào chân Thiên Yết, khiến hắn không thể chống đỡ mà ngã nhào xuống đất.】

【Tuy nhiên, Thiên Yết có rất nhiều chân nên nhanh chóng đứng dậy, tiếp tục vây công Lưu Tinh. Trong chốc lát, cả hai rơi vào thế giằng co. Thiên Yết không thể dứt điểm Lưu Tinh, còn đòn tấn công của Lưu Tinh dù trúng đích nhưng Thiên Yết lại hồi phục quá nhanh. Nói cách khác, kết quả trận đấu sẽ phụ thuộc vào việc Thiên Yết không thể hồi phục nữa, hoặc là Lưu Tinh kiệt sức không thể tiếp tục tấn công.】

