============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第176章
============================================================

【Mà ở một bên khác, Birth đang đối đầu với Libra.】

【“Triệt quyền đạo sao? Lần tới nhất định phải tìm hắn so chiêu một phen.” Kyogoku Makoto bên trong Birth nhìn đòn tấn công của Meteor, có chút thèm thuồng.】

【Hắn vốn là một kẻ cuồng võ, trong nước quả thực có rất nhiều cao thủ, nhưng nếu không so về năng lực đặc biệt thì khả năng chiến đấu của hắn thuộc hàng đỉnh cao, căn bản không có đối thủ nào, nhưng thực lực mà Meteor thể hiện ra trước mắt cũng rất mạnh, điều này khiến hắn vô cùng ngứa nghề, muốn cùng Meteor trước mắt so chiêu một chút.】

【Tuy nhiên, Kyogoku Makoto đương nhiên cũng biết mình đang làm gì, cho nên hắn trực tiếp trút bỏ ý nghĩ muốn tìm người chiến đấu đó lên đám Stardust và Libra đang vây công mình.】

【So với cách tấn công nhanh bằng đấm và đá, sử dụng tốc độ cộng với lực đạo nhất định của Meteor, thì cách tấn công của Kyogoku Makoto lại thuộc về kiểu Karate, cơ thể hạ thấp trọng tâm ở thế trung bình tấn, sẵn sàng chuyển sang cung bộ, mỗi cú đấm vung ra đều là toàn lực. Đồng thời còn có cả kỹ thuật bắt giữ và đánh đòn.】

【Cách tấn công như vậy, tuy tốc độ không nhanh bằng cách của Meteor, nhưng rõ ràng uy lực của mỗi đòn đánh ra lại mạnh mẽ hơn nhiều.】

【Đối mặt với Thiên Bình đang cầm trên tay phong ấn màu vàng quỷ dị, Kyogoku Makoto cũng có cách tấn công của riêng mình, khiến Thiên Bình phải lùi bước liên tục. Chẳng bao lâu sau, hắn đã muốn rút lui ngay lập tức, vung tay một cái, vô số Tinh Trần Binh lập tức bao vây lấy, còn bản thân hắn thì có vẻ như muốn bỏ chạy, lùi lại một khoảng cách.】

【Hiện tại, người duy nhất đối mặt với đám lính lác này chỉ có một mình Shinomiya Kaguya.】

【"Nhắc mới nhớ, kỵ sĩ của tôi tên là gì nhỉ?" Shinomiya Kaguya học theo Shirogane Miyuki triệu hồi ra đầu tên lửa, húc bay mấy tên Tinh Trần Binh ra ngoài, sau đó đáp xuống đất, tò mò nhìn về phía Miyano Shiho đang ôm tim dựa vào bên cạnh rồi hỏi: "Còn thầy nữa, thầy không sao chứ?"】

【"Không sao, chỉ là tác dụng phụ của thuốc..." Lý do Miyano Shiho ôm tim lúc này là vì thuốc của cô sắp hết hạn.】

【"Kamen Rider Nadeshiko... tất nhiên cậu cũng có thể gọi là Kamen Rider Kaguya. Dù sao thì tôi vẫn chưa đặt tên cho sức mạnh này..." Nói đoạn, Miyano Shiho chuẩn bị ngồi xổm xuống để hồi phục trạng thái.】

【"Thứ này để bên cạnh các cậu không thích hợp lắm, cứ giao cho tôi đi." Shinomiya Kaguya đang chiến đấu với đám Tinh Trần Binh lo lắng nhìn Miyano Shiho, rồi định tiến về phía cô, nhưng đúng lúc này, Xử Nữ chậm rãi bước tới.】

【“Đừng bận tâm đến tôi, cậu hãy... khụ khụ.” Miyano Shiho liếc nhìn Kasumigaoka Utaha đang quỳ trên mặt đất với đôi mắt vô hồn, ánh mắt cô đặt lên chiếc Astroswitch trong tay Kasumigaoka Utaha. Nhưng khi nói chuyện, cô lại ho sặc sụa vài tiếng.】

【Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, cơ thể Miyano Shiho bắt đầu co rút lại, quần áo trên người cũng thu nhỏ theo cơ thể cô, chẳng mấy chốc đã biến trở lại thành hình dáng của Haibara Ai.】

【‘Đây chính là sức mạnh của APTX4869 sao?’ Virgo nhìn Miyano Shiho đã biến thành một đứa trẻ, trong lòng thầm cảm thán.】

【“Không cho phép ngươi lại gần đây.” Shinomiya Kaguya thấy vậy liền lập tức chắn trước mặt Haibara, bởi vì đã có vài tên Dustard đang tiến về phía này.】

【Tuy nhiên, vì Shinomiya Kaguya chỉ mới bắt đầu biến thân thành Kamen Rider nên thực lực vẫn còn kém một chút, đối phó với bốn năm tên Dustard đã là rất cố gắng rồi, huống chi là đối mặt với Virgo.】

【Ngay khi Virgo sắp tiến lại gần Kasumigaoka Utaha, đột nhiên một bóng hình nhanh hơn cả Virgo, một phát... ngoạm lấy chiếc Astroswitch trong tay Kasumigaoka Utaha rồi bay đi mất.】

【Mà một bóng người khác đã xuất hiện trước mặt Shinomiya Kaguya, tung ra ba cú đá xoay vòng liên tiếp, đánh bay đám Tinh Trần Binh ra ngoài.】

【“Haibara, xin lỗi vì đã đến muộn...” Người tung những cú đá xoay vòng liên tiếp đánh bay Tinh Trần Binh không ai khác chính là Kudo Shinichi, còn con dơi máy đang ngậm công tắc Zodiac Switch, chính là Kivat, đang bay lượn và ném công tắc vào tay thiếu niên vừa chạy tới có tên là Sawada Tsunayoshi.】

【“Đây chính là Zodiac Switch sao?” Sawada Tsunayoshi nhìn công tắc trước mắt, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía trước.】

【“Sawada... chuẩn bị lên thôi. Dù không biết đã xảy ra chuyện gì, nhưng bây giờ không phải lúc để tán gẫu đâu.” Kudo Shinichi lùi lại một đoạn ngắn, sau đó quan sát kỹ Ai, thấy tình trạng của cô bé vẫn ổn, chỉ là hơi mệt mỏi, cậu liền lập tức đứng dậy, bên hông đã lắp sẵn Driver.】

【“Được thôi! Kivat!”】

Chương 90: Kỵ sĩ tập hợp!

【“Henshin!”】

【Kamen Rider Joker và Kamen Rider Kiva đã xuất hiện trên chiến trường.】

【“Kiva?” Nhìn vị Rider mới xuất hiện trước mắt, Virgo có chút kinh ngạc lẩm bẩm một câu, sau đó lùi lại một khoảng, rồi vẫy tay triệu hồi ra một đám Stardust Ninja.】

【Đám Stardust Ninja này trực tiếp chặn đứng tất cả các Rider, khiến họ không thể tiếp cận để chiến đấu với ba tên Zodiarts kia.】

【“Rút lui!” Virgo nói với Libra và Scorpio đang định lao lên phía trước.】

【“Tại sao?” Libra trông có vẻ rất bất mãn nhưng không hề phản bác, ngược lại, Scorpio vốn đã đạt trạng thái Supernova lại tức giận lớn tiếng hỏi.】

【“Những kỵ sĩ này đang ở đây, muốn đoạt lại công tắc Zodiarts Bảo Bình gần như là không thể, hay là rút lui trước đi.” Xử Nữ gõ nhẹ cây quyền trượng trong tay xuống mặt đất.】

【“Nhưng mà...” Thiên Yết vừa bị Meteor đánh cho hai chân run rẩy, khí thế không còn, hắn không hề cảm thấy mình trong trạng thái Supernova lại không phải là đối thủ của Meteor.】

【“Cậu đã thất bại một lần rồi, Thiên Yết... hay là... cậu thích đến Tinh Vân Bóng Tối ở một thời gian hơn?” Thiên Yết giật mình trước lời nói của Xử Nữ, sau đó cơ thể bắt đầu thu nhỏ lại, thoát khỏi trạng thái Supernova: “Tôi đi cùng cậu.”】

【“Các kỵ sĩ, các cậu rất mạnh... nhưng lần sau sẽ không đơn giản như vậy đâu.” Trước khi rời đi, Thiên Yết vẫn không quên buông lời đe dọa, sau đó giữa những chiếc lông vũ bay lượn, cả ba nhanh chóng biến mất.】

【“Chạy rồi sao?” Nếu không phải mấy vị kỵ sĩ bị đám Stardust Ninja cầm chân thì chắc chắn đã chặn được họ rồi.】

“Ôi mẹ ơi, màn đại tương tác của các kỵ sĩ kìa!”

“Tôi thích xem những nội dung như thế này.”

“Nhưng nếu vậy thì công tắc Thập Nhị Tinh Đồ cũng đã được thu về đây rồi, có lẽ có cách nào đó để nghiên cứu ra phương pháp đối phó với Thập Nhị Tinh Đồ chăng?”

“Ai sẽ nghiên cứu đây?”

“Chẳng phải Mo Chen đã hồi sinh rồi sao?”

“Nhưng liệu hắn có chịu giúp không?”

“Dựa theo dữ liệu mà nói, nếu đây là việc có thể giúp ích cho tương lai nhân loại, hắn chắc sẽ không từ chối đâu.”

“Hắn sẽ không từ chối đâu.” Nhìn những cuộc thảo luận trên mạng, Ai khẳng định chắc nịch: “Mục tiêu của Tiểu Thần là cứu thế giới, cũng giống như mục tiêu tối thượng trong một chương trình là đạt được đích đến của mình vậy. Nghiên cứu công tắc của mười hai Horoscope sẽ giúp hắn đạt được mục đích cuối cùng nhanh hơn, nên cứ giao cho Tiểu Thần nghiên cứu là được.”

“Nếu nhìn theo hướng này, liệu chúng ta có thể hạn chế hành động của tên Tiểu Thần không còn nhân tính trong video, rồi theo hướng đó mà để hắn nghiên cứu vũ khí hay gì đó không?” Nghe Ai nói xong, Conan bên cạnh mắt sáng rực lên.

“Đúng là có khả năng đó, nhưng vẫn có một điểm bắt buộc phải đề phòng.” Kudo Yusaku nhíu mày lắc đầu: “Điểm dị biệt của công nghệ, nếu Tiểu Thần dữ liệu phát hiện ra mình chỉ đang bị lợi dụng, liệu hắn có ngừng giúp đỡ, hoặc giả vờ giúp đỡ để rồi tự giải thoát bản thân không?”

“Điều đó quả thực có khả năng, nhưng... những chuyện này rõ ràng không phải là thứ chúng ta cần lo lắng lúc này.” Philip lật xem cuốn sách trên tay rồi đáp: “Hiện tại xem ra, Mo Chen hoàn toàn không cần phải đánh mất nhân tính, hắn sẽ giúp đỡ chúng ta trong thời gian tới.”

“Cũng đúng.” Nghe Philip nói vậy, mọi người đều nhìn về phía Mo Chen đang nằm ngủ, cuối cùng cùng nhau gật đầu.

Video tiết lộ rằng, việc Mo Chen bắt đầu mất đi nhân tính ngay từ đầu chính là vì mối liên hệ với Gaia Memory, hay nói đúng hơn là Gaia Well. Còn hiện tại, Mo Chen hoàn toàn không cần phải lo lắng về vấn đề này nữa.

Giếng Gaia nằm ngay trong phòng thí nghiệm dưới tầng hầm của Mạc Thần, hơn nữa phía trên còn được chặn lại bằng những thanh chắn đặc chế, đến mức ngay cả Mạc Thần muốn nhảy vào cũng không thể nào làm được.

Cho nên mọi người hiện tại đều khá yên tâm, vả lại việc chế tạo Gaia Memory, đặc biệt là Extreme Memory, trước đây khi Mạc Thần rời đi cũng đã nói, Extreme Memory có chút khó khăn, nhưng vẫn có cách, hắn trở về sẽ nghĩ cách.

‘Mạc Thần, cậu còn sống thật là tốt quá.’ Đây là lời cảm thán của rất nhiều người. Mà trận chiến vẫn đang tiếp tục.

【“Kaguya Hiko Rider Kick!” Shinomiya Kaguya, người đã biến thân thành Kamen Rider Kaguya (Nadeshiko), nhảy vọt lên không trung, sau đó dựa vào đầu tên lửa trên tay phải mà bay lên, rồi giữa không trung, dùng đôi chân nhỏ nhắn đá liên hồi vào đám Stardust Soldier trước mắt.】

【Mặc dù trông có vẻ không có uy lực mạnh mẽ lắm, nhưng sau khi tung ra cú đá liên hoàn, trận chiến đã kết thúc...】

【Cô nàng đáp đất bằng một chân đầy đáng yêu, tay phải giơ lên, tay trái làm một cử chỉ dễ thương rồi khẽ cười: “Cũng tạm được.”】

【Tuy nói là vẫn ổn, nhưng ngay giây tiếp theo, Shinomiya Kaguya đã không còn đứng vững được nữa, cơ thể cô yếu đi rồi trực tiếp giải trừ biến thân, quỳ một chân xuống đất, mồ hôi lạnh đầm đìa, đồng thời khung hình trông như đang rung chuyển liên hồi, cứ như là... đột nhiên bị suy nhược cơ thể vậy.】

【“Thình thịch, thình thịch...” tiếng tim đập nhanh vang lên, khiến Shinomiya Kaguya phải ôm lấy cơ thể mình, cũng không hẳn là ôm lấy tim: ‘Mình bị sao thế này? Cảm giác khó chịu trong người mạnh quá... Là do Driver sao?’】

【‘Không đúng... gần đây cảm giác khó chịu này ngày càng mạnh, trông có vẻ như là... dường như có vấn đề gì đó xuất hiện bên trong cơ thể mình. Đáng ghét... rốt cuộc là bị làm sao vậy?’】

【Trận chiến phía Shinomiya Kaguya đã kết thúc. Và trận chiến ở hai phía còn lại cũng đã xong xuôi.】

【“Phù... chà!” Meteor thậm chí còn chẳng dùng chiêu thức gì, chỉ bằng những cú đấm đơn giản đã giải quyết sạch đám Dustard, sau đó nhìn về phía Birth, mà lúc này Birth cũng tung ra vài cú quật qua vai liên tiếp, giải quyết xong tất cả Dustard bên cạnh mình.】

【“Thực lực của cậu rất mạnh, lần tới nếu có cơ hội chúng ta hãy so tài một chút nhé.” Sau khi giải quyết xong, Birth hướng ánh mắt về phía Meteor.】

【“下次有机会吧。” Lưu Tinh cũng không hề kháng cự việc chiến đấu với Đản Kỵ, nhưng cậu lại đang suy nghĩ một vấn đề: ‘Dạo gần đây thực lực của mình dường như đã chạm đến bình cảnh, xem ra phải kích hoạt cái công tắc đó rồi, nhưng mà... mình có vượt qua được đợt huấn luyện đặc biệt này không nhỉ?’】

【“Rider Kick!” Sức mạnh tấn công của Kamen Rider bên này cũng rất đáng gờm, trước tiên tung một cú đấm hạ gục hai tên lính bụi sao đang chặn đường mình, sau đó cắm Memory vào Maximum Drive trên thắt lưng rồi bật người nhảy lên không trung.】

【Bàn chân phải tỏa ra ánh sáng màu tím trực tiếp giẫm mạnh xuống mặt đất, luồng sáng cuộn trào quét qua, lập tức đánh tan toàn bộ đám tinh trần binh thành từng mảnh.】

【“Ầm!”】

Chương 91: Tương lai bị ảnh hưởng!

【Trong tiếng nổ vang trời, toàn bộ binh đoàn tinh tú đều hóa thành bụi sao tan biến, ngay sau đó, Kamen Rider Ace từ trên không trung rơi xuống, vung vẩy cánh tay của mình.】

【“Wake Up!” Về phía bên này, Kiva lấy ra một chiếc còi, cắm vào miệng Kivat trên thắt lưng, ngay lập tức bầu trời chuyển sang màu đen kịt.】

【Không sai, không gian này đã biến thành ban đêm, dưới tình huống đó, một vầng trăng tròn xuất hiện trên bầu trời, sau đó chân phải của Kiva giơ cao sang bên trái. Tiếp đó, các sợi xích trên giáp chân được tháo bỏ, tạo thành hình dáng của một con dơi.】

【Sau đó, Kiva hơi khom người, hạ thấp trọng tâm rồi bật nhảy lên không trung.】

【Vầng trăng tròn trên bầu trời biến thành trăng khuyết, Kiva từ trên cao tung một cú Rider Kick nhắm thẳng vào đám Dustard bên dưới.】

【Mặt đất nứt toác, hiện ra biểu tượng con dơi của Kiva, đám Dustard phía trên lập tức tan vỡ, trận chiến kết thúc.】

【“Kết thúc trận chiến!” Kiva đáp xuống đất, nhìn tình hình trước mắt rồi gật đầu.】

【“Phải rồi, kết thúc thật rồi...” Mọi người đều vây lại, những người tiếp theo là các kỵ sĩ, nhưng ngay sau đó, tòa nhà phía xa đột nhiên bắt đầu rung chuyển. Sau đó tất cả đều sững sờ...】

【Trong khoảng thời gian ngắn ngủi đó, tòa nhà phía bên kia trực tiếp hóa thành tro bụi.】

【“Chuyện gì đã xảy ra vậy?” Mọi người trông đều rất kinh ngạc. Lúc này Ai cũng đã hồi phục kha khá, cô nhìn thấy cảnh tượng đó, liền lấy thiết bị đang nhốt Mo Chen ra, cho hắn xem hình ảnh bên ngoài: “Tiểu Thần, đây là chuyện gì vậy?”】

【“Thời gian đã bị thay đổi.” Mo Chen trông vẫn rất bình thản, hắn liếc nhìn tòa nhà đã hóa thành tro bụi kia rồi nói thẳng: “Thay đổi quá khứ là chuyện vô cùng nghiêm trọng. Nó sẽ dẫn đến những dị biến cực kỳ nguy hiểm, xem ra phía bên kia đã xảy ra chuyện lớn rồi.”】

【“Tiểu Thần...” Nhìn Mo Chen trên thiết bị, Kudo Shinichi bên trong quân bài có chút kinh ngạc. Nhưng ngay sau đó cậu hỏi: “Đúng rồi, rốt cuộc chuyện quá khứ đó là thế nào?”】

【“Hiện tại vẫn chưa rõ, nhưng Shirogane Miyuki và Yoshii Akihisa đã qua đó rồi.” Ai chỉnh lại chiếc áo blouse trắng của mình, nhấn vào một cái nút phía sau. Mặc dù quần áo trên người Ai quả thực sẽ co lại, nhưng nếu muốn chiếc áo blouse trắng co lại thì phải dựa vào nút bấm, nguyên lý cũng gần giống với thắt lưng co giãn của Conan vậy.】

【“Phải không? Nếu là họ thì cứ giao cho họ đi.” Shinichi nghe đến đây thì gật đầu, hắn vẫn khá tán thưởng sức chiến đấu của hai người đó. Hơn nữa hắn cũng tin rằng đối phương sẽ xử lý ổn thỏa.】

【Khung cảnh chuyển sang thời điểm trong quá khứ, chính là lễ Giáng sinh năm ngoái.】

【“Đáng ghét, mặc dù đòn tấn công của hai chúng ta đã có hiệu quả, nhưng đối phương hoàn toàn không muốn chiến đấu với chúng ta.” Dạng Lửa của Den-O rất mạnh, cũng rất khắc chế con Jelly Imagin trước mắt này, nhưng Jelly Imagin căn bản không hề muốn chiến đấu với hắn.】

【“Thật tình, chẳng muốn chiến đấu với mình chút nào cả.” Ryutaros cũng có chút bất lực, khả năng xạ kích của cậu rất mạnh, nhưng đối phương không chịu chiến đấu thì cậu cũng đành chịu.】

【“Ryutaros, tiếp theo cứ giao cho tôi đi.” Lúc này, một luồng sáng màu xanh lam hiện ra bên cạnh Ryutaros và nói với cậu.】

【“Urataros tiền bối à, vậy thì giao cho anh đó.” Ryutaros gật đầu, sau đó hóa thành luồng sáng biến mất, đồng thời bóng hình màu xanh lam nhập vào cơ thể Den-O.】

【Den-O nhấn vào nút màu xanh phía trên, sau đó... quẹt thẻ Rider Pass qua.】

【“Rod Form! (Dạng Cần Câu)”】

【Lần này, phần mặt nạ xuất hiện có màu xanh dương, mang những đường nét gợi nhớ đến loài rùa, đồng thời vũ khí trong tay cũng biến thành một cây gậy dài, chính là hình dáng của một chiếc cần câu. Trông hắn lúc này có vẻ vô cùng tao nhã.】

【“Ừm, tiếp theo cứ giao cho tôi đi.” Người đang nhập vào Den-O lần này chính là Urataros. Sau đó, Urataros vác cần câu lên vai: “Tuy sứa không được tính là cá theo nghĩa thông thường, nhưng... ngươi cũng thử cắn câu của ta xem sao.”】

【“Urataros... sao?” Kỵ sĩ trước đó đã nghe nói về thân phận của đối phương, nên nhìn Urataros với vẻ ngạc nhiên.】

【“Đúng vậy đó, hậu bối... Cần câu của ta rất lợi hại đấy, đợi ta khóa chặt bọn chúng lại, cậu hãy dùng lửa thiêu đốt hắn nhé.” Urataros thực hiện động tác vô cùng tao nhã, mỉm cười nhẹ với Shirogane Miyuki ở bên cạnh.】

【“Đã rõ. Tiếp theo cứ giao cho tôi.” Den-O gật đầu, sau đó lùi lại vài bước.】

【Urataros trực tiếp vung mạnh cây cần câu trên tay, năng lượng hóa thành dây câu phóng vút đi, rồi móc chặt lấy con Imagin Sứa ở đằng xa.】

【“Chiêu thức thế này vô dụng với ta thôi.” Imagin Sứa nhìn sợi dây câu đang quấn trên người mình, bất lực nói.】

【Hắn thực ra cũng rất cạn lời, nhưng đồng thời cũng thở phào nhẹ nhõm. Trong tình huống vừa rồi.】

【Đòn tấn công bằng súng của Ryutaros thực ra cũng có chút hiệu quả với Imagin Sứa. Tuy hiệu quả không cao, nhưng vẫn có tác dụng, nếu cứ tiếp tục tấn công như vậy, lượng nước trong cơ thể Imagin Sứa sẽ bị tiêu hao đáng kể, đến lúc đó năng lực hóa lỏng của hắn sẽ biến mất.】

【Hơn nữa, thứ khiến hắn e ngại nhất lại chính là dạng Lửa của Den-O, nếu không phải vì tốc độ di chuyển của dạng đó quá chậm, thì có lẽ hắn đã thực sự gặp rắc rối rồi.】

【Ngay khi Jelly Imagin đang nghĩ như vậy, nó đột nhiên cảm thấy một lực hút xuất hiện trong cơ thể mình. Vừa định hóa thành dòng nước để né tránh, nó lại phát hiện dòng nước mà mình hóa thành thực sự bị kéo đi mất.】

【“Cuối cùng cũng tới rồi!” Zeronos thấy vậy liền giơ khẩu súng hỏa mai trong tay lên, rồi phun ra ngọn lửa dữ dội.】

【Ngọn lửa này trực tiếp trúng vào cơ thể Jelly Imagin, khiến nó đang ở dạng nước bị đánh bật trở lại nguyên hình rồi ngã xuống đất.】

【“Đến đây là kết thúc rồi.” Urataros xoay một vòng cây gậy Den-Gasher của mình rồi ném về phía Jelly Imagin.】

【Cây gậy trúng vào cơ thể Jelly Imagin, sau đó hóa thành một vũng năng lượng tạo thành một chiếc còng năng lượng hình lục giác.】

【“Fire On!” Phía bên kia, Zeronos cũng lấy công tắc lửa ra rồi cắm vào khẩu súng siêu hỏa lực trong tay.】

Chương 92: Bác sĩ học đường mới

【“Full Charge!” Urataros nhảy vọt lên cao, tung một cú Rider Kick thẳng về phía Jelly Imagin. Trong chớp mắt, Jelly Imagin nổ tung dưới cú đá đó, nhưng sau khi vụ nổ kết thúc, giữa ngọn lửa, Jelly Imagin bỗng chốc hóa thành một con quái vật khổng lồ.】

【“Đây chính là Gigandeath sao?” Kỵ sĩ nhìn con quái vật sứa khổng lồ trước mắt, có chút kinh ngạc.】

【‘Gigandeath là hình thái quái vật khổng lồ xuất hiện khi Imagin bị đánh bại, ý niệm của người lập khế ước bộc phát.’ Đây là câu nói mà Yoshii Akihisa từng giải thích cho Shirogane Miyuki trước đó, và cũng chính là mục đích mà Shirogane Miyuki vừa sử dụng Fire Switch.】

【“Nhưng vô ích thôi! Rider Bakunetsu Shoot (Kỵ sĩ Bộc Nhiệt Xạ Kích!)”】

【Shirogane Miyuki bóp cò khẩu Super Fire Switch trên tay, ngọn lửa dữ dội phun trào từ nòng súng, trực tiếp đánh trúng Jelly Gigandeath.】

【“Ầm!”】

【Một vụ nổ nữa lại kết thúc, lần này con Jellyfish Imagin không để lại bất kỳ dấu vết nào.】

【“Phù...” Sau khi thở phào một hơi, Kamen Rider nhìn sang Urataros bên cạnh.】

【“Tiếp theo chúng ta phải làm gì đây?”】

【“Không cần làm gì cả.” Urataros nhìn khung cảnh trước mắt, rồi xoay người chuẩn bị quay về phía con tàu điện: “Thời gian sẽ tự động sửa chữa, nên không cần phải lo lắng.”】

【“Nhưng mà...” Shirogane Miyuki lo lắng nhìn Kasumigaoka Utaha đang khóc ở cách đó không xa, hắn muốn đến an ủi, nhưng cuối cùng vẫn thở dài, giải trừ biến thân rồi đuổi theo bước chân của Urataros.】

【Trở về thời hiện đại, mọi người nhìn về phía những tòa nhà đã được khôi phục ở đằng xa, ai nấy đều thở phào nhẹ nhõm: "Xem ra mọi chuyện đã được giải quyết triệt để rồi."】

