============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第177章
============================================================

【“...” Ryusei nhìn thấy cảnh tượng này. Thân ảnh hóa thành một vệt sáng màu xanh rồi biến mất không dấu vết.】

【“Lần tới có dịp chúng ta cùng so tài nhé.” Kyogoku Makoto đã giải trừ biến thân nhìn theo Ryusei đang rời đi rồi hét lớn, cũng không biết Ryusei có nghe thấy hay không.】

【“Utaha!” Eriri và những người khác cũng đã tới, nhìn Utaha đang hôn mê bất tỉnh. Eriri lo lắng chạy lại gần.】

【Ngay khi mọi thứ vừa khôi phục lại như cũ, Utaha đã ngất đi.】

【“Tu tu tu...” Chuyến tàu xuyên thời gian đã đến trước mặt mọi người. Yoshii Akihisa và Shirogane Miyuki nhảy xuống từ trên tàu, sau đó nhìn mấy vị Kỵ sĩ trước mắt rồi mỉm cười.】

【“Kết thúc rồi!”】

【“Phải rồi, kết thúc thật rồi...”】

【Mấy vị kỵ sĩ nhìn nhau, rồi cùng mỉm cười.】

【Kasumigaoka Utaha được đưa đến phòng y tế. Và tại đó, cô đã gặp một người bất ngờ.】

【“Dì Hayasaka?” Kaguya ngạc nhiên khi nhìn thấy người đang ở trong phòng y tế.】

【“Mẹ?” Hayasaka Ai cũng ngạc nhiên không kém khi nhìn thấy người vừa tới, một cô gái đội chiếc mũ màu hồng trông vô cùng dịu dàng. Giọng điệu của Hayasaka Ai bỗng chốc trở nên mềm mỏng hơn hẳn, nghe như đang làm nũng vậy.】

【“Kaguya nhỏ, đã lâu không gặp, dạo này ở đây không được yên ổn cho lắm nên dì đến làm giáo viên y tế đây.”】

【“Hayasaka Nao! Cán bộ tập đoàn Shinomiya, mẹ của Hayasaka Ai.” Lời dẫn giải thích thân phận và địa vị của người này.】

【“Phải rồi, Kaguya nhỏ, nghe nói gần đây sức khỏe của cháu cũng không tốt lắm, lát nữa ta cũng kiểm tra cho cháu một chút nhé.”】

【“Vâng ạ!”】

【Khung cảnh chuyển từ nơi này sang một quán cà phê, Yoshii Akihisa, Sawada Tsunayoshi và Shinichi đang ngồi quây quần bên nhau. Trước mặt Yoshii Akihisa là một ly trà sữa, trước mặt Sawada Tsunayoshi là một ly cà phê, còn trước mặt Shinichi là một tách trà.】

【“Quả nhiên, mục đích của đám người Seitou này rất kỳ lạ.” Shinichi nhấp một ngụm trà, thưởng thức hương vị của trà rồi lên tiếng: “Theo điều tra từ bạn của tôi ở Sở Cảnh sát, có tổng cộng ba nơi bị phá hoại, một là Kyoto, một là Osaka, và cuối cùng là Kanagawa.”】

【“Những nơi này có tồn tại gì đặc biệt không?” Đặt hai tay lên mặt bàn, khẽ nhấp một ngụm cà phê, Sawada Tsunayoshi hơi nhíu mày: “Thế lực Vongola bên phía tôi vẫn chưa điều tra ra được gì cả.”】

【“Tôi biết được một chuyện từ phía Vu nữ của Đại địa, đó là có tổng cộng năm địa điểm, vào thời cổ đại, nơi đó có những tế đàn đặc biệt có thể tiếp cận gần hơn với sức mạnh của bầu trời sao.” Shinichi vừa nói vừa gõ ngón tay lên mặt bàn.】

【“Kyoto, Osaka, Kanagawa... Viện Shuin?” Sawada Tsunayoshi hơi nhíu mày, đôi mắt trở nên trong trẻo hơn, khí chất nhìn có vẻ khác biệt hẳn.】

【“Không sai, khi Viện Shuin được xây dựng năm xưa cũng có những tế đàn đặc biệt này, nhưng cụ thể ở đâu thì không rõ.”】

【“Cứ bảo người được gọi là Vu nữ của Đại địa đi tìm là được chứ gì, cô ấy chắc phải biết chứ nhỉ?” Yoshii Akihisa vốn luôn tỏ ra chán chường lên tiếng: “Chuyện này cô ấy làm được mà đúng không? Tôi nghe Momotaros nói rồi, những người được Trái Đất chọn đều có năng lực rất đặc biệt.”】

【“Tôi không khuyến khích làm vậy.” Đúng lúc này, giọng của Sawada Tsunayoshi, Shinichi và Haibara vang lên từ phía sau mấy người họ. Sau đó, vài người mặc đồ đen bước vào, nói gì đó với chủ quán, tất cả khách khứa đều được mời ra ngoài, trong quán cà phê rộng lớn chỉ còn lại ba người bọn họ cùng với Haibara vừa mới tới.】

【Haibara gật đầu với mấy người họ, rồi đặt chiếc máy chơi game màu tím trong tay sang một bên. Bên trong màn hình là hình ảnh Mo Chen, Mo Chen đang ngồi trên ghế đọc sách, lúc này hắn phất tay cất sách đi, rồi nhìn về phía mấy người trước mặt.】

【“Hiện tại chỉ có thể biết được năm địa điểm, đã bị phá hủy ba nơi rồi, lựa chọn của họ chỉ còn lại hai, vẫn là ở trong Shuchiin thì an toàn hơn, như vậy đối phó cũng tiện lợi hơn.” Ai giải thích.】

【“Nhưng còn vấn đề an toàn thì sao?” Yoshii Akihisa có chút lo lắng hỏi.】

【“Trong trường học, chúng tôi đã sắp xếp không ít người vào đó, tuy rằng sức chiến đấu không mạnh, nhưng yểm hộ học sinh rút lui thì vẫn có thể. Đây cũng là lý do tại sao trước đó khi chiến đấu rất ít người vây xem.”】

【“Đúng rồi, cô Haibara, trước đó nói là năm nơi, còn một nơi nữa là ở đâu?” Sawada Tsunayoshi suy tư hỏi.】

【“Izu.”】

【“Đây chẳng phải là nơi Shuchiin sắp xếp cho chuyến đi thực tế sắp tới sao?” Sawada Tsunayoshi có chút kinh ngạc hỏi: “Nhưng lúc đó chúng tôi cũng đã dừng cuộc sống trao đổi sinh rồi. Muốn tôi chuyển trường vào đó sao?”】

【“Tôi nghĩ chúng ta vẫn nên tin tưởng Hội trưởng Bạch Ngân và những người khác.” Yoshii Akihisa ngược lại khá phản đối: “Tiềm năng của hắn rất lớn, hơn nữa bên cạnh còn có những người đồng đội tốt, không phải sao?”】

Chương 93: Kivat Đệ Tam

【“Tiềm năng của hắn rất lớn, hơn nữa bên cạnh còn có những người đồng đội tốt, không phải sao?”】

【“Điều này thì đúng,” mọi người nhìn nhau, đều gật đầu.】

【“Được rồi, việc chúng ta cần làm bây giờ là một chuyện khác, Tiểu Thần... cậu hãy trình bày những dữ liệu và thông tin mà cậu đã thu thập được đi.” Ai vỗ tay, một người mang đến một ly sữa nóng, sau đó cô nhìn về phía Mạc Thần.】

【“Nói một cách đơn giản, để đối phó với thảm họa năm năm sau, chúng ta buộc phải tập hợp lại, chúng ta cần thêm nhiều lực lượng vũ trang hơn.”】

【“Cậu muốn làm gì?” Biểu cảm của mọi người đều trở nên hơi nghiêm túc.】

【“Mục đích hiện tại của tôi chỉ có hai, một là đối phó với thảm họa năm năm sau, còn cái kia chính là để nhân loại có thể sống sót một cách thuận lợi và hạnh phúc sau thảm họa đó. Vì vậy, bắt buộc phải làm một số việc.”】

【“...” Hình ảnh từ từ tiến sát vào thiết bị, rồi đến gương mặt của Mạc Thần, mà Mạc Thần thì không chút biểu cảm, trông cứ như một cỗ máy vậy. Cùng với đoạn nhạc nền có phần trầm mặc, hình ảnh dừng lại ở đó.】

Video đến đây là kết thúc hoàn toàn.

Thế nhưng những cuộc thảo luận trên mạng thì không hề ít đi chút nào, đặc biệt là về sự xuất hiện của một nhân tố mới ngày hôm nay, đó chính là sự tồn tại của Kiva.

Thế là, danh tính của Sawada Tsunayoshi nhanh chóng bị điều tra ra.

“Trước đây vẫn là một học sinh bình thường? Không... phải nói là còn chẳng được tính là học sinh bình thường? Trước năm lớp chín chỉ là một học sinh rất phế vật, năm lớp chín có đi Ý một chuyến, sau khi từ Ý trở về, tính cách tuy vẫn dịu dàng như cũ, nhưng năng lực học tập lại tăng lên rất nhiều?”

“Tôi tò mò hơn là, Vongola là cái thứ gì?”

“Cái này tôi biết, Vongola, trong tiếng Ý của chúng tôi có nghĩa là nghêu (Vongola), gia tộc Vongola, được thành lập tại đảo Sicily, Ý. Một tổ chức Mafia hàng đầu hội tụ đủ tài sản, quy mô, thế lực và danh tiếng, là tổ chức nòng cốt trong liên minh Mafia mà nó trực thuộc. Từ khi thành lập đến nay đã có 10 đời thủ lĩnh. (IP: Ý)”

“Vongola ban đầu là một đội tự vệ bảo vệ cư dân, người sáng lập là Giotto, được thành lập tại đảo Sicily, Ý, là một tổ chức Mafia hàng đầu hội tụ đủ tài sản, quy mô, thế lực và danh tiếng, là tổ chức nòng cốt trong liên minh Mafia mà nó trực thuộc. Hơn nữa còn có rất nhiều Mafia trực thuộc, nhưng nghe nói cách đây không lâu vị thủ lĩnh đời thứ mười bí ẩn đã giải tán Vongola, nhưng hình như là đã tạo ra một gia tộc Vongola mới (ID: Ý)”

“Gia tộc Vongola mới, nghĩa là Sawada Tsunayoshi bây giờ mới mười tám tuổi thôi sao? Vậy mà đã trở thành thủ lĩnh của một gia tộc lớn như vậy rồi ư? Điều này cũng quá đáng sợ đi?”

“Thật sự rất lợi hại, còn lợi hại hơn cả Mo Chen, Mo Chen tuy cũng tiếp quản công ty, nhưng dù sao bên trên vẫn còn cha mẹ nuôi mà, tuy nói cũng rất thần kỳ rồi, nhưng không ngờ Sawada Tsunayoshi còn lợi hại hơn cả Mo Chen.”

“Mau đi xem đi, phía Ý, Tân Vongola Famiglia đã tuyên bố xác nhận chuyện này rồi kìa!”

Những cuộc thảo luận trên mạng vẫn chưa kết thúc, rất nhiều người nhận được tin tức này, lập tức tất cả mọi người đều đổ xô vào phòng livestream.

Vì là livestream của Mafia nên không quá trang trọng, ngược lại còn có vẻ khá đơn giản.

Hơn nữa cũng chỉ nói ba chuyện, đầu tiên là Sawada Tsunayoshi đúng là gia chủ đời thứ nhất của Tân Vongola, nhưng hy vọng mọi người đừng làm phiền hắn, vì hắn còn phải hoàn thành việc học của mình.

Chuyện thứ hai, về Kivat, đúng là đã tìm thấy sự tồn tại của Kivat từ bên trong Vongola, hiện tại đã được gửi đến Nhật Bản, tiếp theo sẽ giao cho Mo Chen xử lý.

Còn chuyện thứ ba, chính là giải thích đơn giản về ý nghĩa tồn tại của Tân Vongola, chuyện này những người khác cũng chẳng quan tâm lắm, dù sao thì người khắp toàn cầu đều đang xem, mà Mafia Ý thì có liên quan gì lớn đến người ở các quốc gia khác đâu chứ?

Sawada Tsunayoshi cũng đã nhận lời phỏng vấn ngắn của các phóng viên bên phía Mạc Thần. Những phóng viên này còn muốn phỏng vấn thêm những người khác, nhưng nhanh chóng bị cảnh sát Megure và đồng nghiệp đuổi ra ngoài. Nhân tiện, cảnh sát Megure cũng chỉ ghé qua để trò chuyện đôi câu với Sawada Tsunayoshi mà thôi.

Dù sao thì chuyện này vẫn rất phiền phức, hiện tại khoa của họ gần như đã trở thành nơi chuyên hỗ trợ cho Kamen Rider, gần đây cấp trên đang cân nhắc việc điều chuyển nhân sự của Khoa 3 để thành lập trực tiếp một Đơn vị Điều tra Đặc biệt.

Sau khi trời đã tối hẳn, Mạc Thần mới mơ màng tỉnh dậy.

Sau khi dùng bữa tối đơn giản cùng mọi người, một chiếc xe hơi sang trọng đã đỗ trước cửa.

Cánh cửa vừa mới mở ra, Kivat - chú dơi máy - đã bay vào, rồi đáp xuống trước mặt mọi người: "Á... chào mọi người nhé, tôi là Kivat Đệ Tam."

“Kivat Đệ Tam sao?” Nhìn chú dơi máy đang bay lượn trên bầu trời, Mạc Thần nuốt chửng miếng bít tết đang ngậm trong miệng, ánh mắt đầy vẻ thú vị nhìn sinh vật nhỏ bé trước mặt: “Chào cậu nhé.”

“Chào cậu, chào cậu...” Kivat cười cười chào hỏi Mạc Thần, sau đó đậu lên vai Sawada Tsunayoshi.

Những câu hỏi tiếp theo không còn do Mạc Thần đảm nhận nữa, mà được giao cho Kudo Yusaku cùng Conan tra hỏi.

Kivat cũng chẳng giấu giếm gì nữa, mà trực tiếp giải thích rõ ràng.

Hàng trăm năm trước, trên thế giới này xuất hiện một loại quái vật sống bằng cách hấp thụ năng lượng sinh mệnh của con người, gọi là Fangire, chúng hoành hành ngang ngược trong bóng tối của thế gian,

Sau đó, những hiệp sĩ đứng lên đối phó với đám Fangire này chính là Kamen Rider Kiva.

“Nhưng lúc đó không phải là tôi, mà là tiền bối của tôi, Kivat Đệ Nhất. Ngài ấy đã hợp tác cùng Giotto để tiêu diệt đám Fangire đó, gần như đã quét sạch chúng. Còn vài chục năm trước, Kivat Đệ Nhị cũng từng xuất hiện, nhưng vị tiền bối đó đi đâu rồi thì tôi cũng không rõ, lần này đến lượt tôi thức tỉnh.”

“Ngoài họ ra, thực ra Kiva còn có vài người bạn đồng hành nữa.” Reborn ngồi trên một chiếc ghế sofa nhỏ, nhấp một ngụm sữa rồi nhìn Sawada Tsunayoshi trước mặt nói: “Ở Nhật Bản này vẫn còn không ít quái vật do Kamen Rider Kiva triệu hồi và sai khiến.”

“Nhiệm vụ tiếp theo của cậu là đi tìm hắn về, sau đó trở nên mạnh mẽ hơn.”

“Đúng vậy đó.” Kiva cũng gật đầu, đồng tình với lời của Reborn.

“Nếu có cần gì thì cứ nói với chúng tôi nhé.” Conan vừa suy ngẫm lời đối phương vừa liếc nhìn Philip, hai người nhìn nhau rồi gật đầu. Conan nói với Sawada Tsunayoshi.

“Vậy thì đến lúc đó đành nhờ các cậu vậy.”

Chương 94 Kadoya Tsukasa: Tôi là một kỵ sĩ tràn đầy tình yêu thương

Đêm đã khuya.

Sau khi chào tạm biệt mọi người, Mạc Thần cũng trở về tầng hầm nhà mình.

Tối nay vì sự trở về của Mạc Thần, mọi người có rất nhiều câu hỏi, cùng nhau ăn cơm rồi trò chuyện về đủ thứ chuyện, ví dụ như 20 vị kỵ sĩ từ thế giới khác, thân phận cũng như tính cách của họ.

Thế nhưng điều khiến Conan kinh ngạc chính là, hai người của Kamen Rider W ở thế giới kia, một người cũng tên là Philip, còn người kia cũng là một thám tử, hơn nữa còn là một thám tử cứng rắn.

Hơn nữa đối phương còn nói sẽ tìm thời gian qua tìm Conan, để xem người sở hữu sức mạnh Kamen Rider W khác rốt cuộc là người như thế nào.

Còn về những chuyện khác, mọi người cũng đã hỏi rất nhiều.

Cuối cùng sau khi ăn khuya, Mạc Thần và Haibara đã trò chuyện với nhau một lúc.

Tình hình hiện tại là Haibara có thiện cảm rất lớn với Mạc Thần, thậm chí có thể nói là thích, còn về phía Mạc Thần thì hiện tại hoàn toàn không có suy nghĩ gì về phương diện này.

Nếu dùng câu nói kia để hình dung thì chính là, thiên hạ chưa định, sao dám nghĩ chuyện gia đình.

Sau khi đưa Haibara về phòng của cô bé, Mạc Thần liền quay trở lại tầng hầm.

Khi vừa bước xuống, đã có hai người đang đợi sẵn ở đó.

"Trò chuyện xong rồi à?" Kadoya Tsukasa vừa cầm chiếc bánh crepe ăn vừa nhìn Mạc Thần trước mặt, khẽ nhướng mày.

“Ừm.” Mạc Thần gật đầu, sau đó nhìn sang Gaia ở bên cạnh: “Tiến độ hiện tại thế nào rồi?”

“Thời Vương, vẫn còn một vài thứ khó xử lý, những cái khác đều gần xong cả rồi.” Gaia vẫn dùng hình dáng của Haibara, nhún vai trông vô cùng đáng yêu.

Mạc Thần gật đầu, sau đó đi tới trước máy tính của mình, vừa bật máy vừa nói: “Tiếp theo không còn nhiều thời gian nữa đâu, Gaia, tôi cần sự giúp đỡ của cô.”

“Yên tâm đi, tôi đã để Megumi chuẩn bị sẵn sàng rồi.”

“Giao cho Megumi thật sự không vấn đề gì chứ?” Nghe thấy lời của Gaia, Mạc Thần có chút kinh ngạc nói: “Năng lực của Megumi thì tôi có thể tin tưởng, nhưng cô ấy...”

“Con người rồi sẽ trưởng thành, Alaya. Megumi là người đại diện mà tôi đã chọn, cô ấy có tư cách đó.” Gaia đối với lời của Mạc Thần cũng không lấy làm lạ, chỉ giải thích như vậy.

“Được thôi...” Mạc Thần gật đầu, sau đó nhìn về phía Kadoya Tsukasa.

“Đừng nhìn tôi, tôi nhiều nhất chỉ có thể giúp đỡ một chút... dù sao hành trình của tôi vẫn còn phải tiếp tục.” Kadoya Tsukasa thấy Mạc Thần nhìn sang, liền giơ hai tay lên làm động tác đầu hàng rồi cười khẽ.

“Tôi chỉ hy vọng cậu có thể đưa những tiền bối khác đến thế giới này vào thời điểm thích hợp, để họ dạy bảo những người kia một chút.” Mạc Thần đưa ra yêu cầu như vậy.

“Chuyện này đơn giản, vậy thì bắt đầu từ Shotaro đi. Cậu ta là người muốn đến đây nhất đấy.”

Sau khi nghe Mạc Thần nói, Kadoya Tsukasa tỏ vẻ khá thờ ơ: “Nhưng này Mạc Thần, vội vàng như vậy sao? Phải biết rằng thực lực của mọi người mạnh hơn nhiều so với những gì cậu biết đấy, cậu không sợ những Rider mà cậu tạo ra sẽ bị sụp đổ tâm lý sao?”

“Thứ tôi cần chính là điều đó.” Đôi mắt đen của Mạc Thần trở nên thâm trầm: “Nếu chỉ có thế mà đã sụp đổ tâm lý, thì tương lai phải làm sao đây? Hơn nữa video... trong tương lai tuy họ đã nắm giữ sức mạnh Rider của chính mình, nhưng dù sao bây giờ họ cũng chỉ mới xem video, chứ chưa từng trải qua thực tế, nếu có thể kích hoạt năng lượng trong cơ thể họ, sử dụng sức mạnh tối thượng.”

“Cũng được.” Kadoya Tsukasa gật đầu, sau đó nhìn Mo Chen hỏi: “Vậy còn cậu? Tiếp theo cậu định làm gì?”

“Năm năm, vẫn còn hơi gấp, tôi định bắt đầu thành lập XIG ngay bây giờ!”

“XIG sao? Quả nhiên là một tổ chức tốt.” Sau khi nghe Mo Chen nói, Kadoya Tsukasa tỏ vẻ tán thưởng.

“Tôi đi chọn những người phù hợp làm ‘thiên tài’ đây.” Gaia phất tay, sau đó hóa thành ánh sáng tan biến, còn Kadoya Tsukasa cũng phất tay: “Được rồi, một Kamen Rider mới đã ra đời, tôi đi xem có cách nào in ra vài tấm thẻ không.”

“Ha ha.” Nghe thấy lời của Kadoya Tsukasa, Mo Chen khẽ cười: “Đừng có biến người khác thành thẻ bài đấy nhé.”

“Tôi đâu phải loại Rider bạo lực như vậy, tôi là một Rider tràn đầy tình yêu thương.” Kadoya Tsukasa vừa nói vừa vẫy tay, sau đó bước vào trong, đồng thời giơ tay vẫy chào Mo Chen.

Sau khi cả hai người rời đi, Mạc Thần hít một hơi thật sâu, rồi thở hắt ra một hơi nặng nề.

‘Lúc đó mình đã thất bại sao?’ Ngồi trên chiếc ghế máy tính cao cấp, Mạc Thần đưa tay lên xoa bóp thái dương để bản thân cảm thấy thoải mái hơn: ‘Những chuyện sắp xảy ra tiếp theo, có lẽ sẽ thay đổi thế giới này, nhưng đó là việc bắt buộc phải làm.’

‘Thế nhưng, chuyện sau đó thì tính sao đây?’

‘Con người sau khi có được sức mạnh to lớn, dù cho khủng hoảng có được giải quyết thì cũng sẽ xảy ra nội loạn...’ Mạc Thần thở dài, ngón tay khẽ gõ nhịp trên mặt bàn.

“Đến lúc đó... rồi tính tiếp vậy.”

Sáng ngày hôm sau, sau khi chào tạm biệt mọi người, Mạc Thần lên xe rời đi.

Hắn sắp sửa bắt đầu đi một vòng qua từng quốc gia, còn về phần Nhật Bản...

Những nơi như vậy thực ra căn bản chẳng có bao nhiêu quyền tự chủ.

Chỉ cần giải quyết xong năm nước thường trực là được, vòng đầu tiên... chính là Thỏ.

"Tiểu Thần sắp tới chắc sẽ bận rộn lắm đây." Nhìn chiếc xe hơi màu đen rời đi, Kudo Yusaku lắc đầu, Mạc Thần đã giải thích sơ qua kế hoạch của hắn cho ông, nhưng như vậy cũng đồng nghĩa với việc con đường tương lai của Mạc Thần sẽ không mấy dễ dàng.

Thế nhưng Kudo Yusaku cũng tin rằng, Mạc Thần có thể làm được...

Bởi vì thân phận của Mạc Thần đã đặt ở đó rồi.

Mặc dù trong các video về Kamen Rider xuất hiện rất nhiều nội dung, nhưng có thể thấy rõ ràng rằng sự tồn tại của Mạc Thần mới là cốt lõi, hơn nữa Mạc Thần cũng là người có nhiều 'fan hâm mộ' nhất trên thế giới này.

Dù sao thì cậu ấy cũng là người đã 'tạo ra' Kamen Rider.

