============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第178章
============================================================

“Tiểu Thần nhất định sẽ thành công... nhất định.” Mà cô ấy lại vô cùng tin tưởng Mạc Thần.

Cô ấy vốn dĩ muốn đi cùng Mạc Thần, nhưng Mạc Thần đã giao cho cô ấy một số việc, cô ấy cũng không thể rời đi, tiện thể còn có Tiến sĩ Agasa, cả hai người họ đều bị giữ lại để giúp đỡ.

Ngoài chuyện của XIG ra, còn có rất nhiều việc cần phải xử lý.

“Bắt đầu bận rộn thôi nào.”

Bầu trời hôm nay đặc biệt trong xanh, tuy có vài đám mây nhưng vẫn có thể nhìn thấy rõ mồn một bầu trời xanh biếc.

Đến buổi trưa, video lại một lần nữa bắt đầu.

【Mở đầu video không phải là cảnh Shirogane Miyuki và những người khác, mà là một chiếc đồng hồ báo thức đang chỉ bốn giờ rưỡi sáng, sau đó là hình ảnh Ishigami Yu đang mặc một bộ đồ nhẹ nhàng để rèn luyện cơ thể.】

【Hắn vừa hừ ha vừa tung đòn vào con người gỗ trước mặt, mồ hôi đã làm ướt đẫm mái tóc dài, nhưng hắn vẫn tập trung cao độ vào việc luyện tập.】

Chương 95: Ishigami Yu và Iino Miko!

【'Kế toán hội học sinh Học viện Shuchiin, Ishigami Yu, thành tích trung bình khá. Con trai thứ của một nhà sản xuất đồ chơi nhỏ. Kamen Rider Meteor!' Giọng người dẫn chuyện vang lên, một lần nữa giới thiệu về tình trạng của Ishigami Yu.】

【"Phù..." Đồng hồ điểm năm rưỡi, lúc này Ishigami Yu mới dừng lại, thở hắt ra một hơi, sau đó kéo lấy chiếc khăn bên cạnh rồi đi vào phòng vệ sinh. Hắn cởi áo ra, cơ thể không phải kiểu quá vạm vỡ, dù hơi gầy nhưng sáu múi bụng cùng những khối cơ trên cánh tay cho thấy sức mạnh tiềm ẩn bên trong.】

【Lau sạch mồ hôi trên người, gội sơ qua mái tóc, nhìn hình ảnh phản chiếu của chính mình trong gương, Ishigami Yu không biểu lộ cảm xúc gì, nhưng cuối cùng vẫn hít một hơi thật sâu.】

【Thay đồng phục, cầm lấy chiếc máy chơi game đang sạc bên cạnh cùng với tai nghe, nhưng đúng lúc này Ishigami Yu lại lấy ra một tập tài liệu xem một lúc, biểu cảm có chút khó coi: "Nằm vùng sao?"】

【‘Thú thật mà nói, Hội học sinh Shuchiin đối với Ishigami Yu mà nói, chính là một tia sáng trong ngôi trường Shuchiin này, cho nên việc trong Hội học sinh xuất hiện kẻ phản bội là điều mà Ishigami Yu vô cùng khó lòng chấp nhận.’】

【Lời dẫn giải thích lý do tại sao biểu cảm của Ishigami Yu lại như vậy.】

【Tuy nhiên, Ishigami Yu nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái của mình, vừa rồi vẫn còn cảm giác sắc sảo, nhưng giờ đây lại tỏ ra khá颓废, cộng thêm chiếc máy chơi game trong tay và tai nghe bên tai, trông chẳng khác nào một gã otaku.】

【Cậu mở cửa phòng rồi bước ra ngoài.】

【"Ishigami, cất máy chơi game của cậu đi." Thế nhưng khi vừa vào trường, cậu đã bị Miko chặn lại. Mặc dù Shuchiin không cấm học sinh mang theo máy chơi game, nhưng việc cầm máy chơi game ngay tại cổng trường vẫn khiến cậu bị Miko ngăn lại.】

【“Iino...” Ishigami Yu có chút bất lực, gần như ngày nào hắn cũng bị Miko nhắm vào, nhưng cũng chẳng còn cách nào khác. Hắn cất máy chơi game đi, rồi lại bị Miko gọi lại, bắt hắn phải chỉnh đốn lại trang phục này nọ. Dù sao thì hắn cũng cảm thấy như thể mình đang bị Miko cố tình gây khó dễ vậy.】

【“Mau nhìn kìa, đó chẳng phải là Ishigami Yu sao? Hôm nay lại bị chặn đường nữa à?”】

【“Nghe nói hắn ta cố tình chọc giận Iino chỉ để thu hút sự chú ý của cô ấy đấy.”】

【“Eo ôi... thật ghê tởm.”】

【Trên đường có không ít học sinh đang đi vào trường, nhìn thấy cảnh tượng này đều xì xào bàn tán. Thái độ của mọi người đối với Ishigami Yu đều không mấy thiện cảm, có vẻ như đã xảy ra chuyện gì đó trước đây khiến ai nấy đều tỏ ra khinh miệt hắn.】

【Còn Ishigami Yu cũng chẳng buồn để tâm đến thái độ của họ, sau khi cãi vã vài câu với Miko mới bước vào trường. Trong khi đó, Osaragi đeo kính đứng cạnh Miko chỉ đẩy gọng kính, không nói lời nào.】

【Buổi học buổi trưa đã kết thúc.】

【Ishigami Yuu đến nhà ăn dùng bữa trưa, trong lúc ăn lại gặp Miko, hai người họ dường như là đối thủ không đội trời chung, vừa gặp mặt đã đấu khẩu một hồi lâu. Sau đó cả hai cùng đi về phía phòng hội học sinh.】

【Hai người không nhìn đối phương nhưng vẫn đi song song, đột nhiên Ishigami Yuu đẩy mạnh Miko ra.】

【“Cậu làm cái gì vậy?” Miko bị đẩy ngã xuống đất, vừa định chất vấn Ishigami Yuu tại sao lại làm thế thì nhìn thấy một tên Star-tô xuất hiện ngay trước mặt hai người, hơn nữa hắn vừa tung một cú đá.】

【Nếu không phải Ishigami Yuu đẩy mình một cái, thì chắc chắn cô đã bị hắn đá trúng rồi.】

【“Hộc... chết tiệt!” Ishigami Yuu lúc này cũng né được đòn tấn công, đồng thời đối mặt với cú đá của đối phương, cậu dường như không chút do dự, trực tiếp tung một cú đá trả đòn, cùng lúc đó nắm đấm cũng vung ra.】

【Cú đá vung ra trúng ngay chân trụ của kẻ tập kích, đồng thời nắm đấm cũng vung tới đập thẳng vào mặt đối phương.】

【Kẻ tập kích bị đòn tấn công bất ngờ này làm cho choáng váng, xoạc chân ngã xuống đất.】

【Lúc này hai người mới nhìn rõ hình dáng kẻ tập kích, trông nó lại có vẻ ngoài giống như ngựa, sau lưng có bờm hình cánh, đồng thời còn mặc một bộ giáp đồng.】

【Mà nhìn những ngôi sao trên đó thì có vẻ như là Zodiarts Thiên Mã.】

【“Ishigami?” Vừa rồi không nhìn rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng Miko cũng biết là do Ishigami Yu làm. Điều này khiến cô ấy cảm thấy vô cùng kinh ngạc.】

【“A... đáng sợ quá.” Sau khi tung đòn tấn công, Ishigami Yu mới sực nhớ ra mình không được để lộ thực lực, thế là khựng lại một chút, rồi lập tức hét lên đầy kinh ngạc và chạy biến về phía xa.】

【“Á?” Iino Miko nhìn Ishigami Yu bỏ chạy thì ngẩn người, rõ ràng cô không ngờ Ishigami Yu lại bỏ mặc mình mà chạy trốn như vậy.】

【Iino Miko cũng không kinh ngạc quá lâu, cô nhanh chóng lục lọi đồ đạc trong ba lô, nhưng ngay lập tức nhận ra mục tiêu của Pegasus Zodiarts không phải là mình. Chỉ thấy Pegasus Zodiarts sau khi tiếp đất bằng cú xoạc chân liền bật nhảy lên, đuổi theo hướng Ishigami Yu vừa chạy trốn.】

【“???” Trên mặt hiện lên vẻ nghi hoặc, Miko ngơ ngác nhìn thiết bị giống như cây kem vừa lấy ra từ trong ba lô, nhưng cô nhanh chóng hiểu ra, lấy một chiếc công tắc mang số hiệu 32 cắm vào cây kem đó.】

【“Freeze（Đóng băng）on!”】

【Sau đó, Iino Miko lập tức lấy điện thoại gọi cho Shirogane Miyuki: “Hội trưởng, có Zodiarts tấn công chúng ta, Ishigami đã bỏ chạy, Zodiarts đang đuổi theo cậu ấy.”】

【Phía bên này, Ishigami Yu chạy đến góc đường phía xa, phát hiện Pegasus Zodiarts cũng đang đuổi theo tới nơi, thế là Ishigami Yu lập tức lấy Meteor Driver từ trong ba lô ra, đặt lên thắt lưng rồi gạt công tắc phía trên.】

【“Meteor，Ready？”】

【“Henshin！”】

【“Tèn tén ten...” Sau khi biến thân kết thúc, Meteor không chút do dự, tung thẳng một cú đấm. Nó trúng ngay mặt Pegasus Zodiarts vừa đuổi tới, khiến hắn đập mạnh xuống đất.】

【“Vận mệnh của ngươi, do ta quyết định.” Ngón cái lướt qua vị trí mũi trên mặt nạ, Meteor nhìn Pegasus Zodiarts đang ngã dưới đất.】

【“Kamen Rider Meteor?” Pegasus Zodiarts nhìn Meteor, trong giọng điệu lộ rõ vẻ kinh ngạc, hiển nhiên không hiểu tại sao Meteor lại đột nhiên xuất hiện ở đây.】

【“Hộc... Á!” Meteor không cho hắn cơ hội ngạc nhiên, trực tiếp tung ra từng cú đấm liên hồi.】

Chương 96: Thân phận của Pegasus?

【“Hộc... chà!” Đòn tấn công của Meteor trông có vẻ rất mạnh, và đối phương là Pegasus Zodiarts quả thực ban đầu đã bị đánh cho ngơ ngác, nhưng rất nhanh sau đó, điều kỳ lạ là... hắn lại học theo Meteor trước mắt mà sử dụng Triệt Quyền Đạo.】

【“Hửm?” Meteor cũng có chút kinh ngạc, nhưng sau đó nắm đấm vẫn vung ra, đòn tấn công của Pegasus trước mắt cũng vậy, nhưng vẫn có điểm khác biệt, đối phương chỉ học được hình thức của cậu, chứ không hề có sức công phá như cậu.】

【“Vũ trụ tới đây!” Ngay khi Meteor và Pegasus Zodiarts đang giao chiến, Fourze cũng bay tới, trực tiếp tung một cú Rider Kick trên không vào người Pegasus Zodiarts, đá văng hắn ra ngoài.】

【“Meteor, cậu không sao chứ?” Fourze đáp xuống bên cạnh Pegasus Zodiarts, nhìn Meteor hỏi thăm.】

【“Ừ.” Mối quan hệ giữa Meteor và Fourze không thể coi là quá tốt.】

【Hai người trước đây đã từng kề vai chiến đấu không ít lần, nhưng thực tế giao tiếp giữa họ lại chẳng nhiều, bởi vì Meteor tỏ ra khá trầm lặng, không mấy khi trò chuyện với Kỵ Sĩ.】

【“Lại tới một tên nữa sao?” Pegasus Zodiarts nghiến răng, sau đó không biết đang nghĩ gì, nhìn về phía Kỵ Sĩ: “Hội trưởng, giúp tôi với!”】

【“Hửm?” Nghe thấy lời của Pegasus Zodiarts, động tác của Kỵ Sĩ khựng lại, lúc này Meteor cũng dừng đòn tấn công của mình, bởi vì đối phương vừa thốt ra... giọng nói của chính mình.】

【“Ishigami?” Shirogane Miyuki bên trong Kỵ Sĩ cũng vô cùng kinh ngạc nhìn Pegasus Zodiarts trước mắt: “Sao cậu lại...”】

【“Sáng ngủ dậy tôi phát hiện mình bị người ta khống chế, kẻ ở trường hôm nay là đồ giả. Tôi cũng không có cách nào biến trở lại được.” Pegasus Zodiarts hét lên với Shirogane Miyuki.】

【“Vậy nên cậu mới tấn công Ishigami sao?” Thông tin mà Shirogane Miyuki nhận được cũng là việc Pegasus tấn công Ishigami Yu.】

【“没错，而且 tên này đã bảo vệ kẻ giả mạo đó, nên hội trưởng hãy giúp tôi với.” Lời của Thiên Mã Tọa khiến Xạ Thủ có chút do dự, nhìn về phía Lưu Tinh.】

【“Cậu đúng là...” Lưu Tinh lúc này đương nhiên vô cùng tức giận, cậu vung tay lên rồi lại lao tới.】

【Kỵ sĩ nhất thời cũng không biết phải làm sao, nhìn trận chiến của hai người trước mắt, lập tức liên lạc: "Shinomiya, chuyện này xử lý thế nào đây?"】

【“Hội trưởng đừng vội, Kaguya-chan đang ở phòng y tế để điều chỉnh lại tình trạng cơ thể, cứ giao cho tôi đi. Hội trưởng, cậu hãy dùng radar xem thử dao động mà hai người kia tỏa ra trước đã.” Thế nhưng, từ phía bên kia lại truyền đến giọng nói của Fujiwara Chika.】

【“Fujiwara thư ký?” Shirogane Miyuki có chút kinh ngạc.】

【“Nhanh lên.”】

【Theo lời Fujiwara Chika, Shirogane Miyuki nhanh chóng điều chỉnh ra radar, trong radar, thực tế của hai người có chút khác biệt, trên người của Stardust có những gợn sóng đen đỏ, còn Meteor thì là ánh sáng tinh tú xanh trắng.】

【"Đáng ghét..." Pegasus thấy Sagittarius không có ý định giúp đỡ mình, bèn nhảy lên rồi chạy trốn về phía xa.】

【"Đợi đã." Shirogane Miyuki giơ tay muốn ngăn cản Pegasus đang bỏ chạy, nhưng tốc độ của Pegasus rất nhanh, điều này khiến Shirogane Miyuki vô cùng kinh ngạc, và lúc này Shirogane Miyuki nhìn về phía Meteor.】

【Meteor không nói gì với Shirogane Miyuki, mà chỉ liếc nhìn hắn một cái rồi nhảy lên biến mất không dấu vết.】

"Đối phương lại biết thân phận của tôi sao?" Lúc này trong phòng hội học sinh, Ishigami Yu kinh ngạc nói: "Theo lý mà nói, thân phận của tôi đáng lẽ không ai biết mới phải chứ?"

"Không..." Shirogane Miyuki lúc này chống hai tay lên cằm, nhìn hình ảnh trước mắt rồi lắc đầu nói: "Hắn không hề biết thân phận của cậu."

“Ừm, nếu như hắn biết thân phận của cậu thì đã không tấn công trực diện như vậy, hơn nữa lúc sao băng vừa xuất hiện, hắn cũng sẽ không tỏ ra kinh ngạc đến thế.” Shinomiya Kaguya cũng đồng tình với suy đoán của Shirogane Miyuki.

“Nói cách khác là đối phương đã biết về Ishigami ngay từ đầu, và mục tiêu nhắm đến cũng chính là cậu đúng không?” Iino Miko tò mò hỏi, rồi dán mắt vào người Ishigami Yu: “Cậu đã đắc tội với ai à?”

Có lẽ vì trong video xuất hiện Ishigami, mà Ishigami cũng là một Kamen Rider, nên thái độ của Iino Miko đối với Ishigami Yu cũng khá ổn, ít nhất là không còn quá gay gắt như trước, mà đã chuyển sang kiểu quan tâm hơn rồi.

Cô ấy cũng là người đầu tiên phát hiện ra cơ thể Ishigami Yu trở nên vạm vỡ hơn nhiều, hơn nữa gần đây cậu ấy cũng đang tập luyện thể hình.

“Đắc tội với ai sao?” Ishigami Yu suy tư một lát rồi lắc đầu: “Nếu nói về những người có ý kiến với tôi thì trong trường ai cũng có người không ưa tôi cả, nhưng điều cần biết bây giờ là, người biết Hội trưởng là Kamen Rider thì trong trường này chắc là không có ai đâu.”

“Chưa chắc đâu...” Lúc này, Fujiwara Chika suy nghĩ một chút rồi đưa ra một khả năng: “Liệu có phải là người biết Hội trưởng là Kamen Rider, rồi lại ghen tị với Ishigami Yu không nhỉ?”

“Ghen tị sao?”

“Không sai, chuyện gia nhập hội học sinh quả thực khiến người ta vô cùng ghen tị, đặc biệt là Ishigami. Những chuyện trước kia của cậu ấy khiến đánh giá của mọi người về cậu ấy không tốt lắm, lại còn được hội trưởng ưu ái, nên có rất nhiều người ghen tị với cậu ấy đấy.”

“Không, còn một khả năng nữa.” Lúc này, Ishigami Yu lại nói với vẻ mặt đầy lo lắng: “Dựa vào những câu chuyện về Kamen Rider trước đây, mỗi người đều có câu chuyện của riêng mình, rất có thể tiếp theo sẽ là câu chuyện của tôi.”

“Mà nếu nói đến người đã khiến tôi thay đổi, thì chỉ có thể là sự kiện đó...”

Sau khi nghe Ishigami Yu nói, mọi người đều im lặng, chỉ có Iino Miko là nhìn mọi người với vẻ nghi hoặc, rõ ràng là cô bé vẫn chưa nghĩ ra đó là chuyện gì.

“Ishigami, nếu chuyện này được phơi bày qua video, có lẽ cũng là một chuyện tốt.” Shirogane Miyuki im lặng một lúc rồi lên tiếng, sau đó nhìn Ishigami Yu nói: “Tôi đã nói từ trước rồi, vẫn còn cách xử lý tốt hơn, hơn nữa chuyện này đối với cô ấy cũng là một việc khá quan trọng.”

“Tôi biết...” Ishigami Yu đã từng cân nhắc về chuyện này từ trước, cậu gật đầu rồi nói: “Chỉ là, cảm giác như những gì mình đã làm trước đây đều trở nên vô ích vậy.”

“Sẽ không vô ích đâu.” Shinomiya Kaguya khẽ cười: “Chuyện này nhất định phải được giải quyết thỏa đáng, đối với cậu, và đối với cô ấy đều rất quan trọng mà, phải không?”

“??” Chỉ có Iino Miko là ngơ ngác không hiểu gì.

“Nhưng họ thực sự dám đưa người đó trở về sao?” Lúc này Shirogane Miyuki liếc nhìn Shinomiya Kaguya, nhưng ngay lập tức cậu cũng hiểu ra,

Kẻ đứng sau màn hiện tại chính là người của nhà Shinomiya, chuyện như vậy chẳng phải rất đơn giản sao?

Chương 97: Quá khứ của Ishigami Yu!

【Sau khi tiếp xúc với việc biến thân, Shirogane Miyuki đặt một tay lên cằm, nghiêm túc suy tư.】

【‘Ishigami...’】

【Cậu suy nghĩ hồi lâu, thậm chí đến mức Ishigami Yu xuất hiện phía sau mà Shirogane Miyuki cũng không hề hay biết, cho đến khi Ishigami Yu vỗ vào vai cậu.】

【“Hội trưởng, cậu đang nghĩ gì vậy?” Câu hỏi của Ishigami Yu khiến Shirogane Miyuki hơi sững người, sau đó cậu xua tay nói: “Không có gì, đi thôi, về phòng hội học sinh nào.”】

【“Ồ.” Ishigami Yu gật đầu, không hề có chút dao động nào trước những lời nói của Pegasus lúc trước.】

【Hai người cùng nhau đi về phía phòng hội học sinh, khi bước vào, Miko nhìn về phía Ishigami Yu với ánh mắt vô cùng thất vọng, trong mắt Miko, Ishigami Yu chỉ là một kẻ hèn nhát bỏ chạy một mình.】

【Ishigami Yuu thì vẫn giữ vẻ mặt bình thường, cậu ngồi xổm trong góc, lấy máy chơi game ra bắt đầu chơi.】

【“...” Shirogane Miyuki liếc nhìn Ishigami Yuu, im lặng một lúc rồi lên tiếng: “Ishigami, công tắc số 30 và 31 vẫn luôn không thể điều chỉnh được, Kaguya dạo này đang bận rộn, cậu có muốn thử xem sao không? Chẳng phải trước đó Kaguya đã chỉ dạy cậu rồi à?”】

【“Ồ, được thôi...” Ishigami Yuu gật đầu, không hề từ chối mà đi vào trong khoang Ngọc Thố. Thấy vậy, Shirogane Miyuki sờ cằm nghĩ: ‘Quả nhiên, cậu ta có vấn đề.’】

【‘Vậy thì... sẽ là ai đây?’】

【Ishigami Yuu ở một mình trong khoang Ngọc Thố, bắt đầu mở máy tính lên xử lý. Không lâu sau, Miko bước vào đây, nhìn bóng lưng của Ishigami Yuu.】

【“Nếu muốn tôi xin lỗi thì thôi đi...” Chưa đợi Miko lên tiếng, Ishigami Yuu đã nói: “Đối mặt với loại quái vật đó, tôi cũng khuyên cậu là chạy được thì cứ chạy đi.”】

【“...” Miko im lặng một lúc rồi nói: “Tôi sẽ không chạy trốn đâu, tuy tôi không có sức mạnh của kỵ sĩ, nhưng vì ‘chính nghĩa’ của mình, tôi sẽ tiếp tục ở lại đây, tôi muốn giúp đỡ mọi người.”】

【“Vậy sao...” Ishigami Yu chỉ đáp lại như vậy, rồi bắt đầu tiếp tục nghiêm túc nhìn vào những dữ liệu trước mắt. Cậu cần phải điều tra, sau đó đối chiếu với dữ liệu chiến đấu và dữ liệu cơ thể của kỵ sĩ hiện tại để điều chỉnh trạng thái, rồi hoàn thành việc tinh chỉnh.】

【“Thế còn cậu thì sao, Ishigami? Tại sao cậu lại ở lại?”】

【Lời của Miko khiến động tác của Ishigami Yu khựng lại một chút, sau đó cậu tiếp tục tinh chỉnh: “Tôi chỉ là để báo ân thôi.”】

【“Báo ân?” Trên mặt Miko hiện lên vẻ nghi hoặc, cô muốn hỏi thêm, nhưng Ishigami Yu không giải thích chi tiết gì cả, vì trên mặt cậu lúc này cũng xuất hiện vẻ khó hiểu: “Kỳ lạ? Sao các gợn sóng lại không khớp nhau?”】

【Ishigami Yu nhanh chóng đổi sang công tắc số 31: “Vẫn không khớp?”】

【Ishigami Yu nhìn hai cái công tắc trong tay, mắt sáng lên: "Đúng rồi."】

【Hắn đặt hai cái công tắc vào trong, rất nhanh các gợn sóng đã chồng lên nhau, nhưng trông vẫn có vẻ hơi bất ổn: "Quả nhiên, đây là một cặp công tắc, nhưng... lạ thật? Gợn sóng vẫn hơi bất ổn? Tại sao chứ?"】

【Sự bất ổn này khiến Ishigami Yu vẫn chưa điều tra rõ ràng trước khi vào lớp buổi chiều, đành phải giao hai cái công tắc đã được điều chỉnh cho Shirogane Miyuki đồng thời giải thích tình hình hiện tại.】

【"Nghĩa là bây giờ vẫn chưa ổn định đúng không?" Shirogane Miyuki cất hai cái công tắc đi, sau đó nói: "Lần tới tôi sẽ dùng thử xem sao, mau đi học đi."】

【Sau khi hai người chia tay, Ishigami Yu quay về lớp học của mình, lúc về thì đã bắt đầu vào tiết rồi.】

【Ishigami Yu lặng lẽ đi vào lớp từ cửa sau, chuyện này cũng khá thường xuyên, công việc của hội học sinh khá nhiều, thầy/cô cũng đã quen rồi, chỉ cần không ảnh hưởng đến các bạn cùng lớp khác thì cũng sẽ không nói gì với Ishigami Yu cả.】

