============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第179章
============================================================

【Thế nhưng hôm nay Ishigami Yu lại không thể bình tĩnh nổi, bởi vì cậu nhìn thấy một người không nên xuất hiện ở đây.】

【“Tại sao cậu lại ở đây!” Giọng Ishigami Yu đầy phẫn nộ và kinh ngạc, âm thanh lớn đến mức thu hút sự chú ý của tất cả mọi người trong lớp.】

【Chỉ thấy ở phía bên kia dãy bàn cuối cùng, một thiếu niên tóc ngắn đang ngồi đó. Thiếu niên này vô cùng bảnh bao, mang theo nụ cười tỏa nắng, nhưng chỉ có Ishigami Yu mới biết, đằng sau nụ cười tỏa nắng kia đáng ghê tởm đến nhường nào.】

【“Bạn cùng lớp Ishigami, đừng như vậy mà! Chúng ta cũng là bạn học cũ, đã lâu không gặp rồi còn gì?” Thiếu niên kia khẽ cười đáp: “Còn về việc tại sao tôi lại ở đây ư? Tất nhiên là đến để đi học rồi.”】

【“...” Nắm đấm của Ishigami Yu siết chặt, vẻ mặt phẫn nộ hiện rõ trên gương mặt, đồng thời cơ bắp dưới lớp áo cũng căng cứng, trông như thể giây tiếp theo cậu sẽ đấm cho đối phương một cú.】

【‘Tên của gã đàn ông này là Ogino Kou... là kẻ đã thay đổi tất cả mọi thứ của tôi.’ Lúc này, tiếng lòng của Ishigami Yu vang lên đầy giận dữ: ‘Nếu có thể, tôi thật sự rất muốn đấm cho hắn một cú ngay bây giờ.’】

【“Ishigami, bây giờ đang trong giờ học, mau quay về chỗ ngồi đi.” Thầy giáo cũng tỏ ra vô cùng bình thản trước tình huống này, lớn tiếng quát.】

【Nghe thấy tiếng thầy giáo, cơ bắp đang căng cứng trong người Ishigami Yu lập tức thả lỏng đi nhiều, cậu vùi mặt vào mái tóc rồi ngồi trở lại ghế của mình, chính là vị trí cuối cùng cạnh cửa sổ, cậu hướng ánh mắt ra bên ngoài.】

【‘Mình cứ ngỡ là đã nhìn thấu mọi chuyện rồi... chuyện duyên phận với Hội trưởng, nhưng mà... quả nhiên mình hiện tại vẫn còn quá non nớt.’ Nhìn ra ngoài cửa sổ, ánh mắt Ishigami Yu có chút thẫn thờ.】

【Cùng với lời nói của Ishigami Yu, khung cảnh từ từ chuyển sang những hình ảnh có phần hư ảo, đó chính là những chuyện đã qua.】

【Mọi chuyện bắt đầu từ một cục tẩy.】

【Ishigami Yu lúc đó vẫn còn để tóc ngắn, tuy vẻ ngoài u ám nhưng lại tràn đầy chính nghĩa, từng là thành viên câu lạc bộ bóng đá, sau này vì cảm thấy bản thân không hợp đá bóng nên đã rút khỏi câu lạc bộ, cũng vì thế mà mất đi mục tiêu và những người bạn trong câu lạc bộ cũ.】

【Trong lớp, Ishigami Yu là một người bị gạt ra ngoài lề, vì vẻ ngoài u ám nên hắn chẳng có lấy một người bạn. Mãi cho đến khi bạn cùng lớp tên là Otomo Kyoko nhặt giúp cục tẩy cho Ishigami Yu, cả hai mới bắt đầu có sự giao thoa.】

【Trong lòng Ishigami Yu, cô ấy là một người tốt bụng. Về sau, khi biết cô ấy đang hẹn hò với Ogino Kou, một nhân vật nổi tiếng trong lớp, hắn cũng từ tận đáy lòng chúc phúc cho cô ấy. Bởi vì ngay cả với một kẻ u ám như hắn mà cô ấy còn đối xử tốt như vậy, nên khi cô ấy có được hạnh phúc, hắn đương nhiên sẽ chúc phúc cho cô ấy.】

Chương 98: Ogino Kou thật đáng ghê tởm!

"Cái gì chứ, nói nghe hay thật, cuối cùng chẳng phải vẫn là..." Otomo Kyoko, người đang xem video, nhìn thấy ký ức của Ishigami Yu xuất hiện trên màn hình thì tức giận nói.

Cô ta nhớ rất rõ, nếu không phải tại Ishigami Yu thì cô ta và bạn trai đã không chia tay.

Tuy nhiên, bảo rằng Otomo Kyoko hận Ishigami Yu đến mức nào thì cũng chưa đến mức đó.

Cô ấy chỉ muốn mắng một trận, ít nhất là mắng Ishigami Yu một trận, nếu như Ishigami Yu chịu xin lỗi thì cô ấy vẫn sẵn lòng làm bạn với hắn.

Tất nhiên ngoài Otomo Kyoko nghĩ như vậy ra, còn có rất nhiều người khác ở trong trường vốn đã vô cùng bất mãn với Ishigami Yu cũng đang bàn tán xôn xao.

“Hừ hừ, quả nhiên bộ mặt thật của tên này sắp bị phơi bày rồi.”

“Chọn loại người như thế này làm Kamen Rider, quả nhiên là một lựa chọn sai lầm.”

“Tên ghê tởm này, tốt nhất là mau chóng mất đi sức mạnh Kamen Rider đi.”

“Ogino Hikaru à, một hậu bối ở khối trung học cơ sở mà tôi rất coi trọng đấy.”

“Ishigami, cậu không sao chứ?” Trước những bài đăng trên diễn đàn trường, Fujiwara Chika có chút lo lắng nhìn về phía Ishigami Yu, còn Ishigami Yu lúc này đôi mắt hơi đờ đẫn. Dù cậu đã chuẩn bị sẵn tâm lý, nhưng việc quá khứ bị phơi bày trực diện vẫn khiến cậu không khỏi ngẩn người.

Trong khi đó, Iino Miko lúc này cũng đang chăm chú xem video.

Về chuyện hồi cấp hai, tất nhiên là cô ấy biết.

Bởi vì năm đó chính cô cũng đã đi tìm thầy/cô để chất vấn về sự việc này, nhưng diễn biến sau đó thì cô không rõ, vì cách xử lý về sau đều do Hội học sinh đảm nhận.

Thế nên cô chỉ tin tưởng Ishigami Yu, còn về những chuyện năm xưa, cô cũng không nắm rõ lắm, hiện tại cô cũng đang nghiêm túc theo dõi nội dung video trước mắt.

Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau, cả hai đều gật đầu.

Việc công bố chuyện này ra ngoài, cả hai đều cảm thấy là thích hợp nhất.

Về những sắp xếp tiếp theo, Shirogane Miyuki đã nhờ cậy công ty Fusae, tức là Mạc Thần và những người khác, còn Kaguya Shinomiya hiện gần như đã nắm quyền tại nhà Shinomiya, nên cô ấy cũng đã chuẩn bị sẵn các phương án dự phòng.

【“Thế nhưng, ngày hôm đó... mọi thứ đã thay đổi.” Cho đến một ngày nọ, khi Ishigami Yu đang chơi máy điện tử trong phòng thì vô tình phát hiện ra hành vi kỳ lạ của Ogino Kou, cậu bắt đầu cảm thấy lo lắng. Vì lo cho Otomo Kyoko, một người tốt, sợ cô ấy bị tổn thương, nên Ishigami Yu đã đặc biệt thuê thám tử tư để điều tra hắn.】

【Và cuộc điều tra này nhanh chóng có kết quả.】

【Ogino Kou căn bản là một tên cặn bã, không chỉ đơn thuần là ngoại tình, mà thậm chí còn làm những phi vụ môi giới mờ ám, thậm chí có khả năng là ép buộc hoặc môi giới mại dâm cho trẻ vị thành niên.】

【Mặc dù Ishigami Yu vô cùng chấn động, nhưng vì danh dự của Otomo Kyoko, cậu đã bí mật tìm gặp Ogino Kou và thông báo cho hắn biết sự thật mà mình đã điều tra được, cậu vốn hy vọng Ogino Kou sẽ vì thế mà dừng tay.】

【Không ngờ rằng Ogino Hikaru đã có sẵn kế hoạch, hắn trước tiên cho cậu xem những bức ảnh khỏa thân của Otomo Kyoko và dùng thân xác cô ta để dụ dỗ, nói rằng muốn dùng Otomo Kyoko làm vật trao đổi để xóa bỏ ân oán giữa hai người.】

【“Đúng là một thiếu niên nhiệt huyết, mới nhìn thấy ảnh mà cậu đã xao xuyến không thôi rồi nhỉ.” Những bức ảnh trong điện thoại đã được một luồng sáng che đi, nhưng dựa theo lời của Ogino Hikaru, rõ ràng không cần nói cũng có thể đoán được bên trong là nội dung gì.】

【“Ồ, phải rồi... nếu cậu muốn, cậu có thể...” Ogino Hikaru thì thầm vài câu vào tai Ishigami Yu.】

【Nội dung của mấy câu nói đó không được tiết lộ trực tiếp, nhưng tất cả mọi người đều thấy biểu cảm của Ishigami Yu thay đổi. Ishigami Yu vốn luôn tỏ ra yếu đuối nay ánh mắt đã khác hẳn, trở nên vô cùng hung dữ, tựa như một con dã thú.】

【Nắm đấm vung ra.】

【‘Từ sau đó trở đi, tôi không còn nhớ rõ nữa, tôi chỉ biết rằng mình muốn đấm nát khuôn mặt của tên giả tạo trước mắt này.’ Theo lời độc thoại nội tâm của Ishigami Yu, khuôn mặt của Ogino Hikaru đã bị đánh đến bầm tím.】

【Mà lúc này, rất nhiều người đã chạy tới, Ishigami Yu bị kéo ra.】

【"Như vậy cậu đã hả giận chưa? Cho dù cậu có thích Otomo Kyoko đến thế nào đi nữa, cô ấy cũng là bạn gái của tôi. Tôi sẽ không chia tay với cô ấy đâu." Câu nói này gần như đã làm bùng nổ tất cả mọi người, bao gồm cả Otomo Kyoko vừa chạy tới.】

【Không sai, Ogino Kou đã bị Ishigami đang giận dữ đánh cho một trận tơi bời cho đến khi những người khác chạy tới. Và chỉ một câu nói đơn giản này đã khiến Ishigami Yu hiểu ra, hắn đang lấy danh dự và sự an toàn cá nhân của Otomo Kyoko ra để uy hiếp Ishigami phải dừng tay.】

【Hắn đồng thời lợi dụng tài ăn nói, kỹ năng diễn xuất của một trưởng câu lạc bộ kịch và ấn tượng của đám đông để khiến mọi người, bao gồm cả Otomo Kyoko, tin rằng Ishigami chỉ vì thích Otomo Kyoko nên mới đánh hắn nhằm ép hắn chia tay với cô ấy.】

【Sau đó, cậu bị các bạn cùng lớp, bao gồm cả Otomo Kyoko, cô lập và bị nhà trường đình chỉ học một tháng. Khi Ishigami sắp sửa rời trường vì bị đình chỉ, cậu đã từ chối câu hỏi của Miko, đồng thời Miko vì cho rằng mình bị Ishigami gạt ra ngoài nên cũng không thể tiếp tục gặng hỏi, dẫn đến mối quan hệ của hai người trở nên tồi tệ.】

【Như đã nói trước đó, mặc dù vẻ ngoài u ám nhưng cậu lại có tinh thần chính nghĩa bùng nổ, từng dùng đủ mọi cách để giúp đỡ không ít nữ sinh như Iino Miko và Osaragi Kobachi, khiến họ cảm kích đến tận bây giờ. Mặc dù Iino không biết người đó là ai nhưng cô rất biết ơn người ấy, và Ishigami Yu quả thực đã làm rất nhiều chuyện.】

【Ví dụ như tặng hoa cho Iino Miko, giúp cô ấy giữ vững sơ tâm, đồng thời cũng gỡ bỏ tờ giấy dán sau lưng Iino Miko.】

【Hồi ức tạm thời dừng lại ở đây.】

【Sau khi tan học, Ishigami Yu thậm chí không thèm liếc nhìn Ogino Kou lấy một cái, trực tiếp bước ra khỏi lớp, đồng thời hơi ngẩng đầu nhìn tất cả mọi người trước mắt. Lúc này, trong tầm mắt của Ishigami Yu, tất cả mọi người đều là những kẻ không mặt.】

【Bởi vì Ishigami Yu... đã nhắm nghiền đôi mắt lại.】

"Tại sao lại như vậy? Mình đã làm gì chứ?" Trong hình ảnh xuất hiện cảnh Ogino Kou đang gọi điện thoại trên cầu thang, cô ấy đã cảm thấy có gì đó không ổn, còn bây giờ, sau khi phát hiện nội dung video đã hoàn toàn bị phơi bày, Otomo Kyoko đã khóc không thành tiếng.

Những người khác trong cùng lớp đều nhìn Otomo Kyoko với ánh mắt kinh ngạc, khinh bỉ hoặc lo lắng.

Cũng may đây là Nhật Bản, quốc gia này không quá coi trọng chuyện còn hay mất lần đầu, thậm chí đôi khi những học sinh cấp ba chưa từng trải qua chuyện đó còn bị coi thường. Thế nên, dù có chút khinh miệt nhưng cũng không đến mức quá nghiêm trọng. Tuy nhiên, chuyện bị cô lập... chắc là khó tránh khỏi.

Nhưng lúc này, Otomo Kyoko đã chẳng còn thời gian để bận tâm đến ánh mắt của người khác nữa. Cô ấy không kìm được nước mắt, ngồi thụp xuống đất khóc nức nở. Những người bạn thân thiết với cô ấy nhìn nhau, rồi vài người trong số đó đã ngồi xuống an ủi Otomo Kyoko.

Chương 99: Ishigami Yu mở mắt!

Sự hối hận của Otomo Kyoko cũng chẳng còn tác dụng gì nữa.

Bởi vì giờ đây, nhìn vào thì thấy hai người họ đã hoàn toàn là người của hai thế giới khác biệt.

Còn trên mạng, những cuộc thảo luận về Ishigami Yu vốn đang rôm rả bỗng chốc biến mất sạch.

Họ nhất thời không biết nên nói thế nào cho phải.

Căn phòng lập tức trở nên yên tĩnh.

Thế nhưng, một người trong phòng hội học sinh lại nhìn Ishigami Yu bên cạnh với vẻ vô cùng kinh ngạc.

Đó chính là Iino Miko.

Cô ấy vẫn luôn không biết người đã bảo vệ và khích lệ mình hồi còn học sơ trung là ai. Thế mà không ngờ tới, người đó lại chính là Ishigami Yu?

Điều này khiến Iino Miko cảm thấy khó lòng chấp nhận, cảm giác này làm tâm trạng cô vô cùng phức tạp.

Thực ra ban đầu cô ấy và Ishigami Yu có mối quan hệ khá tốt, dù sao thì Ishigami Yu trước đây cũng là một người tốt bụng hay giúp đỡ người khác, nhưng sau khi chuyện đó xảy ra, cô ấy cũng nảy sinh sự nghi kỵ đối với Ishigami Yu.

Giờ nghĩ lại, tuy lúc đó bản thân cũng cảm thấy Ishigami Yu không phải là người như vậy, nhưng cô ấy quả thực đã từng có những suy đoán không hay về Ishigami Yu, cũng không hề đưa tay giúp đỡ cậu ấy, điều này khiến cô cảm thấy mâu thuẫn với chính lý tưởng công lý trong lòng mình, khiến cô rất khó chịu.

Còn Fujiwara Chika thì nở nụ cười đầy tự hào, tuy nói ra lúc này không hay lắm, nhưng Ishigami Yu trở thành như bây giờ, chính là công lao của cả nhóm hội học sinh bọn họ đấy.

Thế nhưng sau khi tự hào xong, cô cũng có chút lo lắng nhìn sang Ishigami Yu bên cạnh.

Lúc này, đôi mắt Ishigami Yu hơi vô hồn, thấy vậy Iino Miko định tiến lên nói gì đó với cậu, nhưng lại bị Shinomiya Kaguya ngăn lại. Shinomiya Kaguya lắc đầu với Iino Miko, còn Shirogane Miyuki thì bước đến bên cạnh Ishigami Yu, đưa tay vỗ vai cậu: "Ishigami... cậu còn nhớ những lời chúng ta nói khi lần đầu gặp mặt không?"

"..." Ishigami Yu cảm nhận được vai mình bị vỗ, quay đầu nhìn lại, cũng giống như trong video, đôi mắt cậu không nhìn thấy hình bóng của bất kỳ ai khác, nhưng lúc này, sau khi nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Ishigami Yu sững sờ.

“Ồn ào quá, đồ ngốc!” Ishigami Yu lẩm bẩm một câu, cậu nhớ lại những chuyện đã qua, rồi cuối cùng nở một nụ cười: “Phải rồi... mình thật sự... đã suy nghĩ quá nhiều rồi.”

“Đúng vậy, chính là như thế, hãy nói câu này với những kẻ tẻ nhạt đó đi. Được rồi, tiếp tục xem đi, học hỏi thêm nhiều điều, rồi cùng nhau nỗ lực để cứu lấy thế giới này nào.”

“Ừ.” Hình ảnh trước mắt Ishigami Yu trở nên rõ ràng hơn nhiều, cậu nở một nụ cười rồi cụng tay với Shirogane Miyuki.

【Sau khi rời khỏi trường, Ishigami Yu hướng về phía phòng hội học sinh, rồi đột nhiên khựng lại, bởi vì hắn lại gặp một người, cũng là người duy nhất có hình dáng trong tầm mắt của hắn.】

【“Thạch Thượng!”】

【“Otomo...” Ishigami Yuu thì thầm cái tên của cô gái tóc vàng trước mặt, vẻ mặt cậu lộ rõ vẻ sợ hãi. Chưa đợi cô gái đang giận dữ kia kịp lên tiếng, Ishigami Yuu đã lập tức quay người mở cửa sổ bên cạnh ra.】

【Đây là tầng ba, thế nhưng Ishigami Yu không hề do dự mà lao thẳng ra ngoài, nhảy qua cửa sổ.】

【"Ishigami!" Thiếu nữ tóc vàng, chính là Otomo Kyoko, vốn đang vô cùng tức giận, nhưng khi thấy Ishigami Yu nhảy ra ngoài cửa sổ thì cũng lộ vẻ kinh ngạc, cô lập tức chạy đến bên cửa sổ để xem tình hình, thế nhưng khi cô ló đầu ra nhìn thì lại chẳng thấy bóng dáng Ishigami Yu đâu cả.】

【Về phần Ishigami Yu, sau khi nhảy xuống, cậu quỳ một chân xuống đất rồi lập tức chạy về phía khu rừng nhỏ bên cạnh. Tuy nhiên, sau khi chạy được một đoạn, Ishigami Yu dừng lại, thở hổn hển, vịn vào thân cây, không biết đang suy nghĩ điều gì.】

【"Sao cậu lại ở đây?" Đúng lúc này, một giọng nói vang lên từ phía sau Ishigami Yu. Trạng thái của Ishigami Yu lúc này rõ ràng không ổn, nghe thấy tiếng động sau lưng, cậu theo bản năng quay đầu lại rồi vung nắm đấm thẳng về phía đó.】

【Thế nhưng cú đấm này đã bị người đến dùng lòng bàn tay chặn lại. Ishigami Yu không hề có ý dừng tay, cậu liên tiếp tung ra những cú đấm, Triệt quyền đạo được sử dụng ngay lập tức, đối phương cũng liên tục đỡ lấy những đòn tấn công của cậu.】

【"Sao cô lại đến đây?" Người chặn được đòn tấn công của Ishigami Yu chính là Curacao với mái tóc bạc, cô nhíu mày nhìn Ishigami Yu trước mặt.】

【Lúc này Ishigami Yu mới kết thúc đòn tấn công của mình, ngẩng đầu nhìn lên, nhưng trong mắt Ishigami Yu thì ngay cả Curacao cũng chỉ là một kẻ không mặt, vì vậy biểu cảm của Ishigami Yu vô cùng lạnh lùng, hay nói đúng hơn là hoàn toàn vô cảm: "Không có gì, chỉ là có chút chuyện thôi."】

【"Vậy sao?" Curacao cảm thấy trạng thái của Ishigami Yu trước mắt có chút không ổn, nhưng vì Ishigami Yu trước đó thể hiện rất tốt, cộng thêm thực lực của hắn cũng khá, nên dù có chút lo lắng, Curacao cũng không để tâm quá nhiều mà chỉ nhỏ giọng nói: "Đúng rồi Ishigami, gần đây có không ít người được chiêu mộ vào Shuchiin."】

【"Tôi biết rồi." Ishigami Yu chỉ đáp lại như vậy. Chứng kiến cảnh này, Curacao khẽ nhíu mày, những lời định nói ra bỗng khựng lại, cuối cùng không thốt nên lời.】

【Ở một diễn biến khác, bên trong phòng hội học sinh. Shirogane Miyuki đang lật xem một vài tài liệu, nội dung của những tài liệu này là thông tin về các học sinh mới.】

【"Vào thời điểm này mà lại chiêu mộ nhiều học sinh như vậy? Mục đích của họ là gì?" Shirogane Miyuki khẽ nhíu mày. Những học sinh này đều là những người trước đó không thể lên cấp từ sơ trung, nhưng tất cả đều là những học sinh có đặc điểm riêng biệt, ví dụ như học lực rất giỏi, hoặc là những người rất mạnh ở một phương diện nào đó.】

【"Ogino Hikaru?" Đột nhiên lật đến một tập tài liệu ghi thông tin về Ogino Hikaru, chân mày Shirogane Miyuki càng nhíu chặt hơn.】

【“Hắn đã trở lại? Hơn nữa... lại còn học cùng lớp với Ishigami?”】

【Sau khi suy nghĩ một chút, Shirogane Miyuki lấy điện thoại ra gửi một tin nhắn cho Shinomiya Kaguya, rồi chống cằm: “Ishigami... cậu thực sự không sao chứ?”】

【Trong tâm trí Shirogane Miyuki hiện lên hình ảnh của Ishigami Yu năm đó.】

【Mái tóc dài, trông vô cùng suy sụp, một mình thu mình trong góc, cứ như thể là một sự tồn tại bị tất cả mọi người ruồng bỏ.】

【“Ầm!” Ngay khi Shirogane Miyuki đang suy nghĩ như vậy, từ phía xa truyền đến một tiếng nổ nhẹ, sau đó Hamburger Set đột ngột nhảy vọt từ ngoài cửa sổ vào, xuất hiện ngay trước mặt Shirogane Miyuki.】

【“Stardust đã xuất hiện rồi sao?”】

Chương 100: Những lời để lại cho Ishigami Yu!

【Ishigami Yu đang bị Zodiarts truy đuổi, hắn chạy trốn về phía xa, còn Pegasus Zodiarts thì đang đuổi theo phía sau.】

【“Quái vật kìa?”】

【“Cái gì thế kia?”】

【“Người bị đuổi theo là... Ishigami đó sao?”】

【“Không ngờ kẻ bị tấn công lại là tên đó à?”】

【Ishigami Yu vốn định chạy trốn về phía khu vực không người ở phía xa, nhưng hắn không ngờ rằng, khu nhà kho vốn dĩ không có người đó lại có khá đông người. Những người này đến đây để dọn dẹp đồ đạc, vì vài ngày nữa các học sinh trao đổi từ trường khác sẽ trở về, đến lúc đó sẽ tổ chức một buổi tiệc chia tay, nên mọi người đang ở đây thu dọn để chuẩn bị sử dụng.】

【Thế nhưng Ishigami Yu không biết chuyện này, nên hắn mới chạy đến đây.】

【Những người đang dọn dẹp ở đây ban đầu phát hiện có nhiều người ở phía này, Ishigami Yu lúc đầu vẫn chưa nhận ra, tâm trạng của hắn lúc này rõ ràng đã có chút khác biệt.】

【Thêm vào đó, những lời bàn tán xôn xao của đám đông xung quanh về phía Ishigami Yu khiến bước chân hắn khựng lại một chút, nhưng rồi hắn vẫn tiếp tục bỏ chạy, lao về phía trước.】

【Đám người này tuy nhìn thấy con quái vật phía sau, nhưng sau khi hết sợ hãi, thấy người bị truy sát là Ishigami Yu, họ lại có cảm giác như đang xem náo nhiệt.】

【Những lời bàn tán xôn xao đó lọt vào tai Ishigami Yu chẳng khác nào ánh mắt và những lời đàm tiếu của những kẻ năm xưa nhìn về phía mình. Điều đó khiến đôi mắt Ishigami Yu càng trở nên vô hồn hơn.】

【Thậm chí lúc đang chạy trốn còn suýt chút nữa ngã nhào.】

【Đúng lúc này, đột nhiên dưới mặt đất lăn tới một thanh sắt, thanh sắt này không hề dày, nhưng chính thanh sắt đó, Ishigami Yu đã giẫm phải.】

【Với thân thủ của Ishigami Yu, tuyệt đối sẽ không giẫm phải thanh sắt như vậy, nhưng hiện tại trạng thái của hắn rõ ràng không ổn, cho nên đã trực tiếp giẫm lên, đồng thời Ishigami Yu cũng ngã nhào xuống đất, đầu đập mạnh xuống nền.】

【Cú va chạm như vậy khiến cả đầu óc Ishigami Yu chấn động mạnh.】

【Trong lúc chấn động như thế, Ishigami Yu lại nhớ lại một hình ảnh.】

【Đó là một nắm đấm, nắm đấm nện thẳng vào mặt Ishigami Yu, đánh bay hắn đi, sau đó một bàn tay túm lấy tay áo hắn: "Đau không?"】

【“...đau...” Xuyên qua ánh đèn trong nhà, giọng nói của Ishigami Yu mang theo một chút nghẹn ngào, khung hình chậm rãi chuyển cảnh, xuất hiện bóng dáng của một người quen thuộc, đó chính là... Mạc Thần.】

【Đồng thời, toàn bộ khung cảnh bên trong căn phòng cũng hiện ra trước mắt mọi người.】

【Căn phòng khá bừa bộn và đầy bụi bặm, chỉ có chiếc bàn ở giữa cùng chiếc giường bên cạnh là tương đối sạch sẽ.】

