============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第180章
============================================================

【Trên lòng bàn tay Ishigami Yuu có một vết thương đang rỉ máu. Sau khi nắm đấm va chạm với tay Ishigami Yuu, Mo Chen ngồi xổm xuống, lấy từ trong túi ra một cuộn băng trắng rồi băng bó lòng bàn tay cho cậu.】

【“Chuyện đã xảy ra thế nào tôi không rõ, nhưng tôi biết cậu không phải là người như vậy.” Giọng điệu của Mo Chen đã bớt lạnh lùng hơn trước, vừa băng bó vừa nói: “Nhưng tự làm đau bản thân thú vị đến thế sao?”】

【“...” Ishigami Yuu không trả lời.】

【“Tôi cũng vừa mới trở thành hội trưởng hội học sinh, Yuu...” Mo Chen vừa sơ cứu vừa nói: “Đừng làm hại bản thân nữa, tự làm đau mình ngoài việc khiến bản thân đau đớn ra thì chẳng có tác dụng gì cả.”】

【“Ừm...” Ishigami Yuu cúi đầu xuống.】

【“Cơm cũng phải ăn... biết chưa?”】

【“Ừm...”】

【“Nếu cậu vẫn chưa nghĩ thông suốt, thì lúc nào đó cứ đến chỗ tôi.”】

【“...Tôi vẫn chưa muốn.” Ishigami Yu khẽ đáp: “Tôi muốn viết cho họ xem.”】

【“Vậy sao? Muốn viết thì cứ viết ra đi. Cho dù không muốn viết cho người khác xem, thì cũng có thể viết cho chính mình đọc.” Mo Chen giúp cậu băng bó xong xuôi rồi đứng dậy: “Dạo này tôi tiếp quản việc ở công ty nên không có nhiều thời gian...”】

【“Ừm...”】

【Mo Chen cúi đầu nhìn Ishigami Yu đang cúi gằm mặt, thở dài một tiếng rồi quay người định rời đi: “Công ty tôi còn vài việc phải xử lý. Nhớ lời tôi đấy, phải ăn cơm biết chưa?”】

【“...” Ishigami Yu không hề trả lời, mà khi Mo Chen đi đến cửa thì vẫn dừng lại, nghiêng đầu nhìn về phía Ishigami Yu ở phía sau rồi nói: “Đúng rồi, tặng cậu câu này nhé. ‘Tâm ta hành ta trong sáng như gương, mọi việc ta làm đều là chính nghĩa’”】

【“Tâm ta hành ta trong sáng như gương... mọi việc ta làm đều là chính nghĩa...” Lẩm bẩm nhắc lại câu nói mà Mo Chen để lại, Ishigami Yu nhìn ra phía cửa, trong phòng bóng tối khá đậm, còn bên ngoài phòng lại vô cùng sáng sủa, Ishigami Yu ngẩng đầu nhìn về phía cánh cửa xa xa, ánh sáng ngoài cửa như đang thu hút Ishigami Yu, chỉ là lúc này cánh cửa... đang chậm rãi khép lại.】

【Nó tự đóng lại.】

【Nhưng giây tiếp theo, cánh cửa lại một lần nữa được mở ra.】

【“Ishigami! Cậu đang làm gì vậy?” Một tiếng hét vang lên trong thực tại khiến Ishigami Yu lập tức hoàn hồn.】

【Từ xa, Fourze cầm Rocket Module lao thẳng tới, húc văng Pegasus Zodiarts vừa định tấn công Ishigami Yu ra ngoài.】

【“Hội trưởng?” Ishigami Yu lúc này dường như mới hoàn hồn lại, nhìn về phía Pegasus đang chiến đấu với Fourze.】

【“Cậu đưa những người khác sơ tán đi trước đi.” Fourze nói với Ishigami ở phía sau, rồi tiếp tục lao vào giao chiến với Pegasus.】

【Lúc này, Pegasus vừa đánh vừa hét lên với Fourze: “Hội trưởng, tại sao ngài lại ngăn cản tôi? Kẻ mạo danh kia đang giả dạng tôi đấy.”】

【“Vậy sao? Thế thì cậu nói cho tôi biết... lúc đó tôi đã nói gì với cậu?” Fourze tung một cú đấm vào Pegasus, sau đó nhìn kẻ đang đứng dậy trước mặt mình rồi chất vấn ngược lại.】

【“...” Pegasus im lặng.】

【“Quả nhiên cậu không phải là hắn.” Fourze vừa nói vừa lấy ra hai công tắc, lần lượt là số 30 và 31, rồi cắm vào hai bên thắt lưng Driver và gạt công tắc.】

【“N・（S）Magnet（Cực Bắc, Cực Nam）on!”】

【Chỉ thấy trên hai tay của Fourze xuất hiện một cặp nam châm.】

【“Kỳ lạ?” Fourze có chút nghi hoặc, theo như lời nói trước đó, công tắc số 30 lẽ ra cũng có thể mở ra một hình thái mới chứ nhỉ? Tại sao lại không có, chỉ là nhiều thêm một cặp nam châm?】

【Nhưng hiện tại Fourze cũng không nghĩ nhiều như vậy nữa, mà là vung vẩy đôi tay: “Hừ hừ... Ishigami bảo hắn, lúc đó ta và cậu đã nói những gì nhỉ!”】

Chương 101: うるせえ?バァカ！！（Ồn ào quá, đồ ngốc!!）

“Nhìn thế này thì Ishigami đúng là nhận phải rất nhiều sự bài xích ở Shuchiin rồi.” Conan lắc đầu, sau đó sờ sờ cằm mình: “Nhắc mới nhớ, tôi nhớ lúc đó hình như đúng là tiểu Thần có nhờ tôi đi điều tra, nhưng lúc đó hình như tôi... đang đi xử lý một vụ án giết người rồi.”

“Cậu nhóc này, lúc đó trên tay cậu có không ít vụ án đâu đấy.” Mori Kogoro buông lời cảm thán, đoạn trầm ngâm: “Nhưng thằng nhóc Ishigami này quả thực rất khá.”

“Ừm, nhìn vào video thì chỉ trong một năm mà đã học được chừng ấy kỹ năng, đặc biệt là Triệt Quyền Đạo, môn đó vốn rất khó học.” Philip cũng đồng tình: “Nhưng Ishigami trước đây từng ở câu lạc bộ bóng đá, nên cũng có nền tảng thể lực nhất định.”

“Dẫu vậy, có thể học tốt trong thời gian ngắn như thế vẫn là rất khó, dù sao đó cũng là Triệt Quyền Đạo mà.” Kyogoku Makoto, người hiếm hoi có mặt ở đây hôm nay, cũng gật đầu tán thành: “Hơn nữa, muốn phòng thủ trước những đòn tấn công như vậy là cực kỳ khó khăn.”

“Tôi từng gặp một người đã học ở bên Trung Quốc ba tháng, Triệt Quyền Đạo của anh ta đã gây cho tôi mối đe dọa rất lớn. Theo lời anh ta thì lúc đó anh ta còn chưa học hành bài bản được bao lâu, nếu như thực sự đã học một thời gian dài, có lẽ huyền thoại bất bại của tôi đã kết thúc ngay lần đó rồi.”

“Sáng nay Tiểu Thần có liên lạc với tôi, nói rằng cậu ấy đang sắp xếp, rất nhanh thôi sẽ thu xếp cho Ishigami đi học.” Haibara lấy điện thoại ra, nhìn nội dung trên màn hình rồi giải thích với mọi người.

“Vậy chúng tôi có học được không?”

“Cái này, có lẽ không ổn lắm.” Ai lắc đầu nói: “Theo lời Tiểu Thần, dữ liệu của Kamen Rider Meteor dựa trên lối chiến đấu tốc độ nhanh, nên cách tấn công của Triệt Quyền Đạo rất phù hợp với Meteor. Còn về phía các cậu, chỉ có một dạng hình thái nhất định là có thể học được, nhưng nếu muốn chuyên sâu thì thôi bỏ đi.”

“Ra là vậy, tôi hiểu rồi.” Sau khi nghe lời giải thích của Ai, mọi người cũng đã hiểu ra.

Lối chiến đấu của Meteor có lẽ là cách phù hợp nhất với Triệt Quyền Đạo, đó là lý do Mạc Thần bảo Ishigami đi học.

【“Ishigami, nói cho cậu ta biết, lúc đó tôi đã nói gì với cậu đi!”】

【Sau khi nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, đôi mắt vốn hơi vô hồn của Ishigami Yu lúc này bỗng lóe lên một tia sáng.】

【‘Sau khi cánh cửa đó bị tôi đóng lại, nó lại bị người khác mở ra.’ Theo dòng độc thoại nội tâm của Ishigami Yu vang lên, cảnh tượng Mạc Thần rời đi trước đó hiện ra, cánh cửa sau lưng Ishigami Yu đang quay lưng lại với cửa một lần nữa mở ra.】

【“荻野 hắn cũng không phải là người xấu gì, tuy rằng có chút tâm tư nhỏ, nhưng chỉ cần cậu viết bản kiểm điểm, hắn sẽ tha thứ cho cậu thôi.” Đây là lời của thầy/cô sau khi sự việc đó xảy ra, sau khi kết thúc một tháng ở nhà kiểm điểm và quay trở lại trường học.】

【“Tha thứ cho tôi...” Mà Ishigami Yu sau khi nghe được câu nói như vậy, những gợn sóng vốn dĩ không thể bình ổn trong lòng đã hoàn toàn bùng nổ.】

【Sau khi trở về nhà, Ishigami Yu đã không quay lại trường học nữa, mà tự mình nghỉ học một thời gian rất dài, dài đến mức mái tóc từ ngắn đã trở thành dài.】

【‘Mình phải viết sự thật cho các cậu xem, viết cho các cậu xem... viết cho các cậu xem...’ Ishigami Yu vừa mới đặt bút viết xuống sự thật, nhưng mãi vẫn không viết ra được, cho đến khi mái tóc đã che khuất cả tầm nhìn của cậu.】

【Thậm chí ngòi bút còn rạch qua lòng bàn tay cậu, máu tươi rỉ ra, nhỏ xuống tờ giấy trắng tinh, rồi một nắm đấm vung tới, giáng thẳng vào má của Ishigami Yu.】

【Là Mo Chen đến rồi...】

【Hóa ra trước đây Ishigami Yu thậm chí từng muốn tự hại bản thân, nhưng đã được Mo Chen ngăn cản.】

【Mà sau khi Mo Chen rời đi, cánh cửa lại một lần nữa mở ra, người bước vào là Shirogane Miyuki.】

【‘Hắn nói ra tất cả những chuyện mà tôi chưa từng kể với bất kỳ ai, nói ra hết những bí mật của tôi.’】

【“...Tóm lại mà nói, cậu vì muốn bảo vệ Otomo Kyoko nên đã giữ kín mọi chuyện, không nói ra bất cứ điều gì, còn sau đó Ogino Kou nhanh chóng chia tay với Otomo Kyoko, hơn nữa cũng sớm chuyển trường, dù sao thì đối mặt với một người đã điều tra rõ ràng mọi thứ về mình, rồi lại một mình không nói gì mà nghỉ học ở nhà suốt mấy tháng trời, hắn ta sợ hãi cũng là chuyện bình thường.”】

【“Tại sao cậu lại...” Ishigami Yu có chút sợ hãi muốn lùi lại vài bước, nhưng lại không thể lùi được nữa, mà lúc này Shirogane Miyuki lại tiến lên vài bước, tựa như trực tiếp mang ánh nắng bên ngoài vào căn phòng u ám này vậy.】

【“Tại sao lại biết ư?” Lúc này Shirogane Miyuki mang theo nụ cười tự tin bước đến trước mặt Ishigami Yu, nghiêng đầu cười nói: “Đó là vì những điều này đều là do chúng tôi điều tra mà biết được.”】

【“...” Ishigami Yuu có chút muốn khóc.】

【“Mặc dù tôi nghĩ vẫn còn cách xử lý tốt hơn, nhưng kết quả lại rất khả quan... Nhưng mà! Bản kiểm điểm cậu cần viết không phải là cái này đâu.” Shirogane Miyuki đặt tập tài liệu trong tay lên chiếc bàn thấp.】

【Sau đó nhìn Ishigami Yuu trước mặt, có chút kích động nói: “Bản kiểm điểm cậu cần viết bây giờ phải là cái này mới đúng chứ...”】

【Bút dạ lướt trên tờ giấy đặt trên bàn, sau đó cậu cầm tờ giấy lên đặt trước mặt Ishigami Yu, trên đó viết vỏn vẹn vài chữ: ‘うるせえバァカ！！（Ồn ào quá, đồ ngốc!!）’】

【Vì dùng bút dạ dầu nên mực đã thấm xuyên qua tờ giấy và in hằn lên mặt bàn.】

【“‘うるせえバァカ！！（Ồn ào quá, đồ ngốc!!）” Trong mắt Ishigami Yu dường như đang lóe lên tia sáng, cậu ngồi dậy từ dưới đất, rồi đứng lên, nhìn về phía Fourze và Pegasus trước mặt.】

【“Đúng rồi! Đây mới là Ishigami mà tôi biết chứ!” Fourze nhìn Ishigami Yu đang đứng dậy, nở nụ cười.】

【“Hội trưởng. Chuyện này giấu cậu, thật sự rất xin lỗi... Nhưng tôi vẫn hy vọng cậu có thể giúp tôi giữ bí mật.” Ishigami Yu đứng dậy, lấy ra Meteor Driver, rồi nhìn về phía Pegasus và Fourze trước mặt.】

【“?” Fourze hơi ngạc nhiên nghiêng đầu, sau đó chú ý tới chiếc Driver màu xanh trong tay Ishigami Yu, đôi mắt dưới lớp mặt nạ mở to hơn một chút: “Ishigami, chẳng lẽ cậu...”】

【“Đây chính là sức mạnh tôi có được để bảo vệ mọi người.” Đặt Meteor Driver lên thắt lưng, Ishigami Yu gạt công tắc trên Driver.】

【“Meteor, Ready?”】

【“...” Hít sâu một hơi, dang rộng hai tay, sau đó gạt qua Driver bên hông, giọng điệu của Ishigami Yu vô cùng kiên quyết: “Henshin!”】

Chương 102: Công tắc từ tính bị hỏng?

【“Henshin!”】

【Dưới sự chú thích của Fourze, Kamen Rider Meteor đã xuất hiện tại đây.】

【“Ishigami... Meteor... là cậu sao?” Shirogane Miyuki bên trong Fourze mở to hai mắt, ngoài sự kinh ngạc còn có chút hiểu ra: ‘Quả nhiên là cậu, Ishigami Yu.’】

【“Hội trưởng...” Sau khi biến thân kết thúc, Kamen Rider Meteor liếc nhìn Fourze trước mắt, sau đó gật đầu rồi lại dời ánh mắt sang Pegasus Zodiarts: “Được rồi, Pegasus... vận mệnh của ngươi do ta quyết định!”】

【“Lên thôi!” Fourze nhìn thấy cảnh này liền nở một nụ cười, tình hình hiện tại cũng không tệ, chuyện chi tiết để lát nữa hỏi sau vậy.】

【“Ừm,” Ishigami Yu gật đầu, sau đó lao lên phía trước.】

【“Hô... chà!” Triệt quyền đạo bản gốc so với bản sao chép của Pegasus này thì kém hơn nhiều. Nhìn thấy trận chiến của Meteor, Fourze nở một nụ cười, rồi cũng lao lên: “Tôi cũng tham gia nữa.”】

【Đòn tấn công của cả hai có thể nói là khiến Pegasus phải lùi bước liên tục, thế nhưng một sự cố đã xảy ra khi Fourze sử dụng nam châm trên cánh tay.】

【“Á!”】

【Nam châm được kích hoạt, ban đầu những người bị vạ lây là đám học sinh đang bỏ chạy ở gần đó. Sau khi thấy Ishigami Yu ngã xuống, đám học sinh này bắt đầu bỏ chạy, cho đến khi Fourze xuất hiện, chúng càng chạy nhanh hơn nên cũng không để ý đến việc Ishigami Yu biến thân.】

【Thế nhưng khi chúng trốn đi và bắt đầu quan sát, chúng phát hiện hai Kamen Rider đang vây đánh Pegasus Zodiarts. Và chưa kịp lén nhìn được bao lâu, sau khi Fourze kích hoạt năng lực, tất cả các vật dụng bằng sắt xung quanh đều bị hút về phía đó, thậm chí vài nữ sinh đeo vòng cổ kim loại cũng bị kéo đi theo.】

【“Cái gì?” Fourze lúc này cũng giật mình, bởi vì hai tay hắn bỗng chốc dính chặt vào nhau, hơn nữa còn không thể tách ra được.】

【Meteor vốn đang định tiếp tục tấn công Pegasus ở một bên, nhưng khi nhìn thấy cảnh tượng này, hắn nghiêng đầu né khối sắt bay tới, sau đó nhanh chóng chộp lấy, kết quả cũng bị kéo về phía Fourze.】

【Cũng may lực hút của Fourze chỉ tập trung ở hai tay, cộng thêm giáp của Fourze đủ dày nên bản thân hắn không bị tổn thương gì. Còn Meteor lúc này thì tăng tốc, biến nắm đấm thành thủ đao, chém đứt dây chuyền trên người mấy nữ sinh bị kéo tới, đồng thời đỡ lấy họ rồi giữ cho họ đứng vững.】

【Mà phía Pegasus cũng gặp chút rắc rối, phía sau nơi hắn đứng là một bãi đỗ xe nhỏ, là bãi đỗ xe của thầy/cô. Ở đó có một chiếc xe hơi, và chiếc xe này cũng bị hút tới.】

【Trực tiếp tông bay Pegasus ra ngoài.】

【Meteor cũng không có thời gian để ý đến Pegasus, chiếc xe lao tới sẽ khiến Fourze bị thương, thế nên Meteor dùng hai tay chống đỡ chiếc xe rồi hét lớn: “Hội trưởng, giải trừ hình thái đi.”】

【“Bây giờ hai tay tôi không thể cử động được.” Lúc này Fourze cũng muốn làm như vậy, nhưng hai tay bị dính chặt vào nhau, hoàn toàn không thể hành động.】

【“...” Thấy vậy, Ryuusei hít sâu một hơi, hai tay buông chiếc xe ra, đồng thời cơ thể lộn ngược ra sau một vòng, quỳ một chân trước mặt Fourze, hai tay đẩy mạnh vào Driver bên hông Fourze, lập tức giải trừ biến thân của Fourze.】

【Mất đi trung tâm từ tính, mọi chuyển động của kim loại đều dừng lại.】

【Ryuusei thấy vậy cũng thở phào nhẹ nhõm, lúc này chòm sao Pegasus đã biến mất không dấu vết.】

【“Hội trưởng!” Lúc này những người khác trong hội học sinh cũng chạy tới, đặc biệt là Hayasaka Ai còn lái cả robot động lực tới.】

【“Đừng để lộ thân phận của tôi.” Ryuusei thì thầm với Shirogane Miyuki, sau đó lập tức hóa thành một quả cầu ánh sáng màu xanh rồi biến mất.】

【“Tôi không sao.” Shirogane Miyuki khẽ gật đầu, sau đó nhìn những người khác đang chạy tới, hắn nhún vai ra hiệu mình vẫn ổn, rồi mở hai bàn tay ra, hai chiếc công tắc trong tay chính là thứ vừa được sử dụng.】

【‘Hai chiếc công tắc này có vấn đề gì sao?’】

【“Công tắc không có vấn đề gì.” Trong **khoang lái, khi chỉ còn lại Shirogane Miyuki và Ishigami Yu, Ishigami Yu ngồi trên ghế, xoay người nhìn Shirogane Miyuki phía sau nói: “Hai chiếc công tắc này là một cặp, tôi vừa nghiên cứu hình thái giáp của Fourze, cần phải sử dụng phương thức kết nối đặc biệt.”】

【“Nhưng gần đây Shinomiya cần điều dưỡng cơ thể, nếu muốn chế tạo thiết bị thì chẳng lẽ phải đến công ty Fusae sao?” Nghe thấy lời của Ishigami Yu, Shirogane Miyuki có chút bất lực gãi gãi đầu.】

【“Không cần, bản thiết kế tôi đã nghiên cứu gần xong rồi, tối nay tôi sẽ nhờ bên công ty Fusae giúp chế tạo, tối là có thể làm xong, ngày mai là dùng được.” Lời của Ishigami Yu khiến Shirogane Miyuki có chút kinh ngạc: “Cậu còn biết cả cái này sao?”】

【“Tôi đã biết từ rất sớm, năm ngoái... trước khi tôi đi làm học sinh trao đổi, lúc đó Tiểu Thần đã giao cho tôi Meteor Switch, trong lúc tôi ở bên đó học Triệt Quyền Đạo, tôi cũng không ngừng học hỏi các tài liệu về công tắc.”】

【“Vậy tại sao cậu không nhận người quen với chúng tôi?” Nghe thấy lời của Ishigami Yu, Shirogane Miyuki cũng không hề ngạc nhiên.】

【‘Thực ra sau khi Meteor xuất hiện, Shirogane Miyuki đã luôn đoán xem rốt cuộc ai mới là bản thể của Meteor, và đối tượng mà cậu ta đoán đương nhiên chính là Ishigami Yu. Dù sao thì lúc Ishigami Yu quay trở lại cũng là lúc Kamen Rider Meteor lần đầu tiên xuất hiện, cộng thêm việc Ishigami Yu lúc nào cũng xuất hiện lệch giờ với Kamen Rider Meteor.’】

【“Bởi vì trong hội học sinh của chúng ta có kẻ phản bội.” Nghe thấy lời của Ishigami Yu, trên mặt Shirogane Miyuki lộ ra vẻ vô cùng kinh ngạc.】

【“Kẻ phản bội!!!”】

【“Không sai, đây là điều Ai-chan đã nói với tôi, mục đích tôi không tiết lộ thân phận này chính là để tìm ra kẻ đó. Hội trưởng... thật xin lỗi vì đã không nói thật với anh.” Ishigami Yu cúi người xin lỗi Shirogane Miyuki.】

【“Không, không cần phải như vậy đâu Ishigami...” Shirogane Miyuki lập tức đỡ Ishigami Yu đứng dậy: “Chuyện này, tôi sẽ coi như không biết gì, nếu cậu đang ở trong bóng tối, vậy thì chuyện này đành nhờ cậy vào cậu vậy.”】

【“tôi...” nói đến đây, Shirogane Miyuki có chút do dự, trông vẫn còn vẻ khó tin, hít sâu một hơi rồi nói: “tôi không muốn nghi ngờ các bạn trong hội học sinh, nhưng chuyện này...”】

【“cứ giao cho tôi đi.” Ishigami Yu nhìn Shirogane Miyuki trước mặt, nghiêm túc nói.】

Chương 103: Hayasaka Nao

【“cứ giao cho tôi đi.” Ishigami Yu nhìn Shirogane Miyuki trước mặt, nghiêm túc nói. “đây vốn dĩ đã là mục đích của tôi rồi.”】

【“vậy nhờ cả vào cậu đấy.” Shirogane Miyuki gật đầu, không hỏi thêm gì nữa mà cụng nắm đấm vào nhau, rồi cúi đầu bắt đầu nghiên cứu dữ liệu.】

【phía bên kia, trong phòng y tế của Shuchiin, Shinomiya Kaguya đang nhắm nghiền hai mắt, nằm trong một thiết bị để quét, nhưng nói là nhắm mắt thì đúng hơn là trông như đang hôn mê bất tỉnh.】

【“Yêu...” bên trong máy móc đang quét, còn ở bên ngoài là Hayasaka Ai và mẹ cô ấy, Hayasaka Nao.】

【Hayasaka Ai cứ bám riết lấy mẹ mình, còn Hayasaka Nao cũng không đẩy con bé ra, mà một tay ôm lấy con gái, vừa nhỏ giọng hỏi: "Ai... con muốn rời đi sao?"】

【“Con...” nghe thấy lời của Hayasaka Nao, Hayasaka Ai im lặng một lúc, đôi tay lặng lẽ ôm lấy mẹ mình, rồi nhìn bà với đôi mắt đẫm lệ: “Mẹ ơi, con phải làm sao đây?”】

【“ quả nhiên là vậy...” Hayasaka Nao nở một nụ cười dịu dàng, rồi đưa tay xoa đầu Hayasaka Ai, nhẹ nhàng nói: “Cứ sống theo ý con muốn đi. Có mẹ ở đây rồi...”】

【“Tôi...” sau khi nghe những lời của mẹ, đôi mắt Hayasaka Ai dường như lóe lên một tia sáng, nhưng rồi lại ảm đạm đi nhiều: “Nhưng mẹ ơi, mẹ...”】

【“Tôi không sao đâu.”】

【“Naio dì, thế nào rồi ạ?” Ngay khi Hayasaka Naio còn định nói gì đó, Shinomiya Kaguya ở bên trong đã tỉnh lại, vừa vươn vai vừa lên tiếng.】

【“Không có vấn đề gì lớn. Nhưng trong cơ thể cậu có một nguồn năng lượng kỳ lạ, nguồn năng lượng này cứ liên tục tiêu hao cơ thể cậu.” Hayasaka Naio giải thích, sau đó mở cửa để Shinomiya Kaguya bước ra: “Còn về phần Driver thì có lẽ vẫn cần thêm chút thời gian.”】

【“Không thể sử dụng được sao?” Shinomiya Kaguya vừa thay đồng phục vừa có chút lo lắng hỏi.】

