============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第181章
============================================================

【“ có thể sử dụng. Nhưng mỗi ngày cậu chỉ có ba mươi phút để chiến đấu, sau khi kết thúc chiến đấu đều cần phải đến chỗ tôi để điều chỉnh và sửa chữa.” Hayasaka Nao đưa ra điều kiện cuối cùng.】

【“Được, vậy làm phiền cô rồi, dì Nao.” Shinomiya Kaguya gật đầu: “Ai... đã lâu rồi em không ở bên cạnh dì Nao, hôm nay em tan làm sớm, hãy ở lại bầu bạn với dì ấy đi.”】

【Shinomiya Kaguya rời khỏi phòng, trong phòng chỉ còn lại Hayasaka Nao và Hayasaka Ai.】

【“...” Hayasaka Ai nắm chặt tay, sau đó vùi mình vào lòng Hayasaka Nao, Hayasaka Nao thì ôm lấy Hayasaka Ai rồi thở dài: “Con bé chắc là đã phát hiện ra rồi nhỉ?”】

【“Đại tiểu thư vô cùng thông minh, thực ra... ngay khi dì xuất hiện ở đây, cô ấy có lẽ cũng đã đoán ra rồi.”】

【Đúng như những gì Hayasaka Ai nói, Shinomiya Kaguya đang dựa người bên ngoài cửa, nhìn lên trần nhà, biểu cảm trông như thể đã hoàn toàn thấu hiểu mọi chuyện.】

“Theo như tình hình trước đó, thực ra cậu cũng đoán được rồi đúng không, Shinomiya?” Shirogane Miyuki chống hai tay lên cằm, suy tư về khung cảnh trước mắt rồi nở một nụ cười.

“Đoán được cũng là chuyện bình thường thôi...” Shinomiya Kaguya thì lại chẳng có vẻ gì là ngạc nhiên cả.

“Ơ? Đoán được cái gì? Có chuyện gì vậy?” Fujiwara Chika ở bên cạnh lại chẳng hiểu mô tê gì, ngược lại còn nhìn mọi người với vẻ đầy thắc mắc, ngay cả Ishigami Yu ngồi một bên trông cũng đã hiểu ra vấn đề.

“Chẳng lẽ chỉ có mình tôi là kẻ ngốc thôi sao?” Fujiwara Chika hét lên đầy tự giễu.

“Cũng không hẳn, chỉ là điểm chú ý của tiền bối Fujiwara hơi khác biệt chút thôi. Thôi, tôi cũng sắp phải xuất phát rồi.” Ishigami Yu đang ngồi dưới đất viết gì đó vào cuốn sổ tay liền đứng dậy.

“Xuất phát? Ishigami, cậu định đi đâu thế?” Fujiwara Chika tò mò hỏi.

“Trung Hoa gia, sáng nay Tiểu Thần đã qua đó rồi, chiều nay tôi cũng bay, qua đó trước tiên sẽ học nhập môn ba tháng, ba tháng sau tôi sẽ quay về. Còn về công việc của hội học sinh, tôi vẫn sẽ tham gia, nhưng là qua họp trực tuyến.”

Ishigami Yu giải thích một chút.

“À, ra là vậy... Thế cậu có muốn đi chào tạm biệt Miko một tiếng không? Trưa nay em ấy đang họp đấy.” Fujiwara Chika tự cho rằng mình khá nghiêm túc trong chuyện tình cảm, hơn nữa cũng khá nhạy bén, (mặc dù là người cuối cùng mới biết về cặp đôi trong hội học sinh.)

“Không cần đâu, đến lúc đó chúng tôi có thể họp trực tuyến, vậy Hội trưởng, tôi đi trước đây.” Ishigami Yu lắc đầu, đeo ba lô lên vai.

“Cố lên nhé!”

Nhìn Ishigami Yu rời đi, Fujiwara Chika liền quay sang nhìn Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya: “Đúng rồi, Hội trưởng, cả Kaguya-chan nữa, rốt cuộc hai người đã nhìn ra điều gì vậy?”

“Cậu cứ xem tiếp đi rồi sẽ hiểu.” Kaguya Shinomiya lại nói như vậy, điều này khiến Chika Fujiwara có chút nghi hoặc, nhưng cô vẫn chăm chú nhìn vào đoạn video.

【“Hội trưởng, tôi nghe nói cậu bị tập kích sao?” Sau khi Shinomiya Kaguya trở về khoang Ngọc Thỏ, cô nhìn thấy Shirogane Miyuki và Ishigami Yu đang bận rộn.】

【“Ừm, nhưng không vấn đề gì lớn đâu, cơ thể cậu thế nào rồi, Shinomiya?” Shirogane Miyuki lúc này đang nói chuyện gì đó với Ishigami Yu, nghe thấy lời của Shinomiya Kaguya liền có chút lo lắng bước lên hỏi.】

【“Thân thể không có vấn đề gì lớn, chỉ là thời gian sử dụng bộ truyền động để chiến đấu mỗi ngày chỉ vỏn vẹn ba mươi phút, những thứ khác đều ổn cả.” Shinomiya Kaguya hiện tại vẫn còn rất nhiều chuyện đè nặng trong lòng, nên cũng chỉ trả lời như vậy.】

【“Phải rồi, còn một chuyện nữa...” Nhìn biểu cảm hiện tại của Shinomiya Kaguya, Shirogane Miyuki có chút do dự, nhưng cuối cùng vẫn lấy tài liệu ra, đặt trước mặt Shinomiya Kaguya và Ishigami Yu.】

【“Otomo Kyoko và cả Ogino Hikaru nữa sao?” Nhìn vào hồ sơ của hai người phía trên, Shinomiya Kaguya khẽ nhíu mày.】

【Năm đó Iino Miko hoàn thành bài tập tốt nghiệp cấp hai nhờ Ishigami, nhưng vì lý do không nộp bản kiểm điểm nên không thể lên lớp, cô bé đã biện hộ với thầy/cô, sự việc vì thế mà đến tai hiệu trưởng, hiệu trưởng đã giao việc này cho hội học sinh thu thập thông tin.】

【Còn Shinomiya Kaguya cảm thấy tò mò về điều này, sau đó các thành viên hội học sinh dựa trên những thông tin vụn vặt đã suy luận ra sự thật. Sau khi biết được chân tướng, Shinomiya Kaguya đã thông báo sự việc này cho các VIP của học viện Shuchiin (những người thừa kế của các thế lực khác nhau).】

【Với thân phận của Shinomiya Kaguya, thậm chí hắn chẳng cần phải ra tay, những VIP đó đã giúp xử lý sạch sẽ mọi chuyện. Tất nhiên ở đây là nói về việc đối phó với Ogino Kou, còn về phần Otomo Kyoko, vì thành tích học tập không tốt nên không thi đỗ vào khối cấp ba và đã chuyển trường.】

【"Quả nhiên là vậy..." khẽ thì thầm, Shinomiya Kaguya cũng hiểu ra, người có thể kéo cả hai người này trở về, chỉ có thể là người của nhà Shinomiya.】

Chương 104: Lời thỉnh cầu của Otomo Kyoko

【"..." Ishigami Yu nhìn vào tài liệu phía trên, biểu cảm vô cùng bình thản.】

【“cậu đã trưởng thành rồi. Ishigami...” Sau khi chú ý đến biểu cảm của Ishigami Yu, Kaguya Shinomiya ở bên cạnh nở một nụ cười hài lòng, còn Ishigami Yu thì mỉm cười đáp: “Dù sao thì tôi cũng cần phải trưởng thành mà! Được rồi... tôi đi đến công ty Fusae đây.”】

【“Ơ? Cậu đi làm gì thế?” Kaguya Shinomiya tò mò hỏi. Ishigami Yu giải thích sự việc một cách đơn giản.】

【“Ra là vậy sao? Vậy thì công tắc vẫn chưa được điều chỉnh xong tiếp theo đành nhờ cậu vậy, Ishigami.” Nếu là trước đây, nếu Ishigami Yu tiếp quản công việc của Kaguya Shinomiya, có lẽ cô sẽ cảm thấy không vui, nhưng hiện tại Kaguya Shinomiya đã có khả năng chiến đấu rồi, việc này vốn dĩ cô định giao cho Chika Fujiwara, nhưng vì Ishigami Yu đã tiếp quản nên cứ giao cho cậu ấy vậy.】

【Sau khi Ishigami Yu chào tạm biệt mọi người, cậu bước ra khỏi hội học sinh. Cậu chuẩn bị quay về, nhưng ngay khi đi ngang qua một lối cầu thang, mắt Ishigami Yu hơi mở to ra một chút, bởi vì cậu nhìn thấy Hikaru Ogino và Kyoko Otomo đang đứng cùng nhau ở phía trên, trong khoảnh khắc, Ishigami Yu liền nấp sang một bên.】

【“Hikaru... chúng ta quay lại với nhau đi.” Kyoko Otomo rõ ràng vẫn còn ảo tưởng về Hikaru Ogino.】

【“Kyoko, anh cũng thích em, nhưng mà...” Lời nói của Hikaru Ogino lúc này đầy vẻ do dự, nhưng rõ ràng là mang nhiều dấu vết của sự diễn xuất hơn, Ishigami Yu ngay lập tức biết đây là loại lời nói gì: ‘Đồ dối trá...’】

【“是因为 Ishigami Yu sao?” Sau khi nghe những lời của Ogino Hikaru, Otomo Kyoko cũng hiểu được ý tứ trong đó, nói một cách đơn giản thì chẳng phải là vì Ishigami Yu sao? Chuyện đó lúc ấy đã làm ầm ĩ lắm đấy.】

【“...” Dù lúc này Ogino Hikaru không nói lời nào, nhưng Otomo Kyoko không cần nói cũng hiểu, cô ấy gần như dùng giọng cầu khẩn nói: “Tôi sẽ bảo hắn xin lỗi cậu... đến lúc đó chúng ta ở bên nhau được không?”】

【Ishigami Yu nghe đến đây thì khẽ thở dài, nắm chặt tay rồi xoay người rời khỏi đó.】

“Kyoko Otomo này... còn phiền phức hơn nữa.” Chứng kiến cảnh tượng đó, Mouri Ran và mấy người bạn đang trong giờ học đều lắc đầu ngán ngẩm.

“Trong mắt của Otomo Kyoko, Ogino Hikaru vẫn là một người bạn trai vô cùng dịu dàng nhỉ.” Sonoko ở bên cạnh vừa xoay xoay ngón tay quanh lọn tóc của mình, vừa nói. Thực ra cô ấy không mấy hứng thú với việc xem những tình tiết này.

Bởi vì trước khi gặp bạn trai mình là Kyogoku Makoto, cô ấy cũng thường xuyên bị những gã tồi như vậy lừa gạt.

Tuy nhiên cũng may là không bị lừa tiền cũng chẳng bị lừa tình.

Hơn nữa những kẻ xấu xa đều đã bị Conan hoặc Mạc Thần giải quyết cả rồi, cho đến khi gặp được Kyogoku Makoto.

Cô ấy hiểu rõ cảm giác bị người khác lừa dối này, nhưng nếu cứ tiếp tục như vậy thì Otomo Kyoko sẽ gặp rắc rối to đấy.

"Trước đây Tiểu Thần và Conan từng nói, tình cảm của con người sẽ ảnh hưởng đến những công tắc Zodiarts đó, giờ mình đoán kẻ tên Ogino Hikaru kia chính là Pegasus Zodiarts, còn Otomo Kyoko này có lẽ cũng sẽ biến thành Zodiarts giống như vậy." Lời của Sonoko khiến mọi người đều trầm tư suy nghĩ, dường như quả thực có khả năng đó.

"Không hổ danh là nữ hoàng suy luận nha."

"Đừng gọi mình bằng cái tên đó." Nghe thấy bạn cùng lớp bên cạnh khen ngợi mình như vậy, Sonoko có chút bất lực phản bác.

Đối với danh xưng này, trước đây cô ấy vẫn rất tự hào khi gọi, nhưng sau khi thấy những gì Conan làm trong video, cô ấy cũng đã tìm gặp Conan và biết được từ cậu ta rằng, những suy luận của cô lúc đó đều là do Conan suy luận sau khi khiến cô bị gây mê rồi ngất đi.

Thế nên đối với danh xưng này, cô ấy cảm thấy rất khó chịu.

Mà sau khi nghe lời phản bác của Sonoko, Ran ở bên cạnh chỉ biết cười gượng. Không còn cách nào khác, chuyện này quả thực là do Conan làm không phải.

Cũng vì lý do này mà Conan không biết đã bị Sonoko cốc đầu bao nhiêu lần rồi.

【Sáng ngày hôm sau, khi Ishigami Yu cầm chiếc vali màu bạc vừa đến khu vực thay giày của Học viện Shuchiin, còn chưa kịp thay giày thì đã có một người đợi sẵn ở đó.】

【"Ishigami... tớ có chuyện muốn nói với cậu."】

【“Nếu bạn cùng lớp Otomo muốn tôi đi xin lỗi thì đừng mở lời làm gì.” Đối mặt với Otomo Kyoko đang đứng trước mặt mình, biểu cảm của Ishigami Yu vẫn vô cùng bình thản: ‘Hôm qua mình đã bỏ chạy... lúc đó mình chẳng nghĩ được nhiều như vậy, chỉ muốn tránh xa Otomo, người đã nói mình là “kẻ kỳ quặc”.’】

【‘Nhưng bây giờ hình như mình đã thông suốt rồi, có thể đối mặt trực tiếp với cô gái trước mắt này...’】

【Nhìn Otomo Kyoko đang không ngừng nói, Ishigami Yu hít sâu một hơi: “Thật là... ồn ào quá, đồ ngốc!”】

【“???” Lúc này Otomo Kyoko vẫn đang không ngừng kể lể về đủ loại ưu điểm của Ogino Kou với Ishigami Yu, đột nhiên nghe thấy lời của Ishigami Yu, trên mặt cô lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【Cô chưa từng thấy Ishigami Yu có thái độ tệ hại với mình như vậy. Điều này khiến cô sững sờ tại chỗ.】

【“Nếu muốn tôi xin lỗi thì đừng nói nữa, chuyện đó... tôi sẽ không xin lỗi đâu. Tôi còn việc ở hội học sinh, tạm biệt.” Ishigami Yu lướt qua người Otomo Kyoko rồi bước đi.】

【Otomo Kyoko rõ ràng vẫn còn đang kinh ngạc vì vừa rồi Ishigami Yu lại dám nói chuyện với mình như vậy, bạn bè của cô ấy đi đến bên cạnh, nhỏ giọng chê trách Ishigami Yu: "Thật là, thái độ của cậu ta sao mà tệ thế không biết?"】

【"Đúng đó, đúng đó, chỉ là một tên Ishigami Yu quèn thôi mà. Kyoko, cậu vẫn ổn chứ?"】

【"Tớ..." Otomo Kyoko cảm thấy có gì đó không ổn, không phải là cô ấy thích Ishigami Yu hay gì cả, mà là cô ấy cảm thấy, dường như mình thực sự không hiểu rõ 'người bạn' này của mình chút nào.】

【Còn về phía Ishigami Yu, vừa đi được vài bước thì cậu đã gặp Miko. Nhìn dáng vẻ của Miko, rõ ràng là cô bé đang vội vã chạy tới đây, xem chừng là vì chuyện của Ishigami Yu.】

【"Ishigami, cái hộp trên tay cậu không phải là máy chơi game hay thứ gì đó đại loại vậy chứ?" Miko nhìn Ishigami Yu đang bước tới với vẻ mặt không chút thay đổi, rồi nhìn vào cái hộp trên tay Shirogane Miyuki mà hỏi.】

【"Trong này là thứ Hội trưởng cần." Ishigami Yu đối với thái độ của Miko thì không có gì thay đổi, còn Miko, từ khi bị Ishigami Yu 'bỏ rơi' vào ngày hôm qua, cô bé đã cảm thấy có chỗ nào đó không đúng. Cô bé không muốn nghi ngờ Ishigami Yu là loại người như vậy, rõ ràng cô bé vẫn muốn tin rằng Ishigami Yu biết kẻ tinh đồ kia nhắm vào mình.

【“Hội trưởng muốn thứ gì cơ?” Miko hôm qua không có mặt nên không rõ chuyện công tắc 30, 31, nhưng cô ấy cũng biết, đã là thứ Hội trưởng muốn thì chắc chắn là rất quan trọng. :“Tôi đi cùng cậu đến hội học sinh.”】

Chương 105: Ghi âm!

【Lý do Miko nói muốn đi cùng Ishigami Yu là vì cô lo lắng Ishigami sẽ lại bị tấn công như Pegasus Zodiarts hôm qua.】

【Ishigami Yu không từ chối, hai người cứ thế sánh vai đi về phía hội học sinh, nhưng vừa đi được một đoạn ngắn thì đã đụng phải Fujiwara Chika đang chạy tới một cách vội vã.】

【“Tiền bối Fujiwara?” Cả hai đều ngạc nhiên nhìn Fujiwara Chika đang vội vã, còn Fujiwara Chika thì nháy mắt liên tục với hai người.】

【Ishigami Yu và Fujiwara Chika nhìn nhau, trong mắt cả hai đều lộ vẻ kinh ngạc. Mặc dù Fujiwara Chika có chút ngốc nghếch, nhưng một khi liên quan đến chuyện Zodiarts thì cô ấy tuyệt đối không đùa giỡn, và có nhiều chuyện không thể nói ra được, hành động lúc này của Fujiwara Chika chính là biểu hiện cho thấy đã phát hiện ra chuyện gì đó rất nghiêm trọng.】

【Ba người nhanh chóng quay trở lại phòng hội học sinh, lúc này Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đã đang xử lý công việc rồi, trước giờ lên lớp họ đều phải giải quyết các sự vụ, dù sao thì Shuchiin cũng là ngôi trường quý tộc như vậy. Công việc nhiều không kể xiết.】

【"Tôi vừa mới biết được một vài chuyện từ phía bạn mình." Lúc này Fujiwara Chika mới bắt đầu giải thích sự việc cho mọi người.】

【Fujiwara Chika có một người bạn, cô ấy là bạn cùng lớp với Ogino Kou, mà Ogino Kou lại nhắm mục tiêu vào cô ấy, mặc dù chuyện về Ishigami Yu năm đó không có nhiều người biết, nhưng thật không may là người bạn đó của Fujiwara Chika lại là một trong số đó.】

【Thế nhưng lúc đó cô ấy đã nghĩ đến việc báo cáo tình hình của Ogino Kou cho tờ báo của trường, để mọi người lấy đó làm gương, nên cô ấy đã giả vờ như không biết gì, rồi trong lúc chia tay đã lén gắn thiết bị nghe lén lên người Ogino Kou.】

【"Cuối cùng cô ấy đã giao đoạn ghi âm cho tôi, bản thân cô ấy thì xin nghỉ phép dài hạn, còn nội dung thì..." Fujiwara Chika đặt một chiếc thẻ nhỏ trên tay mình trước mặt mọi người.】

【Ishigami Yu lấy máy tính ra rồi bắt đầu phát đoạn ghi âm, mọi người đều lắng nghe rất chăm chú.】

【“Ogino Hikaru... chúng tôi ban cho cậu công tắc không phải để cậu dùng vào việc báo thù.” Vừa nghe thấy giọng nói này, mọi người đều kinh ngạc nhìn nhau, bởi vì giọng nói này ai cũng quen thuộc, chính là thầy giáo đã đến trước đó, cũng là: Ibuki!】

【“Nhưng mà chú ơi...”】

【“Ở đây phải gọi ta là thầy, hoặc là gọi ta là ngài Scorpio.” Giọng của Ibuki đột nhiên lớn tiếng, làm Ogino Hikaru giật bắn mình: “Vâng, thưa thầy...”】

【“Thầy ơi, thầy biết mà, lúc đó suýt chút nữa con đã chết rồi, chính là Ishigami Yu, con nhất định phải giải quyết nó!”】

【“Ishigami Yu và tiểu thư Shinomiya Kaguya đều là thành viên hội học sinh... chuyện này cậu đừng có quên. Chúng tôi có thể ban cho cậu công tắc, cũng có thể thu hồi lại sức mạnh này... Hửm? Tiếng ồn này là gì?... Máy nghe lén sao?”】

【Phía sau là tiếng máy nghe lén bị đập nát.】

【“Erika thuộc bộ phận báo chí, sau khi phát hiện thiết bị nghe lén bị hỏng vào tối hôm qua, cô ấy đã xuất ngoại ngay trong đêm.”】

【Nghe xong lời của Fujiwara Chika, mọi người nhìn nhau một cái, sau đó trầm tư một lát: “Pegasus chính là Ogiwara Hikaru sao? Ít nhất bây giờ chúng ta cũng đã có được một thông tin khá ổn.”】

【“Nếu Pegasus là Ogiwara Hikaru thì dễ xử lý rồi...” Ishigami Yu đặt chiếc hộp bạc trong tay lên trước mặt Shirogane Miyuki rồi mở ra. Bên trong là một thiết bị giống như hình trụ, trên đầu có các công tắc 30 và 32.】

【“Hội trưởng, đây là điện thoại từ trường Nam Bắc.”】

【“Cậu định dùng thân thể của mình để quyến rũ hắn sao?” Shirogane Miyuki một tay đè lên chiếc hộp bạc, đóng nắp lại rồi nghiêm túc nhìn Ishigami Yu trước mặt.】

【“Ừm, tôi vẫn còn nắm thóp của hắn.” Ishigami Yu gật đầu, Fujiwara Chika ở bên cạnh tò mò hỏi: “Chẳng phải bằng chứng lúc đó đã bị hắn hủy rồi sao?”】

【“Nhưng hắn không rõ liệu tôi còn bản sao trong tay hay không. Nếu hắn biết chuyện này, thì hắn sẽ làm thế nào đây?”】

【“Hoặc là bỏ tiền ra mua. Hoặc là...” Shinomiya Kaguya trực tiếp nói ra suy đoán đơn giản nhất lúc này, ánh mắt nhìn về phía Ishigami Yu trước mặt, sau đó Shirogane Miyuki tiếp lời: “Hoặc là, trừ khử cậu.”】

【“Không được, như vậy thì Ishigami quá nguy hiểm.” Nghe đến đây, Miko lập tức lắc đầu phản đối, còn Ishigami Yu thì mỉm cười: “Yên tâm đi, tôi tin tưởng vào thực lực của hội trưởng.”】

【“Không được.” Miko làm sao có thể đồng ý chuyện như vậy, đây chẳng khác nào biến Ishigami Yu thành mồi nhử để tung ra ngoài.】

【“Nếu muốn ép hắn tự lộ diện, thì chỉ có chiêu này là nhanh nhất.” Lúc này Ishigami Yu lại nói: “Chúng ta cũng không có nhiều thời gian để đối phó với đám tép riu này, thứ chúng ta cần là nhanh chóng giải quyết Thiên Yết, rồi lần theo manh mối này mà truy lên trên. Hơn nữa còn một chuyện, hiện tại tôi đang có chút lo lắng.”】

【“Chuyện gì?” Shirogane Miyuki nghe Ishigami Yu nói vậy cũng đang suy ngẫm về ý nghĩa trong lời cậu, đồng thời tò mò hỏi lại.】

【“Chuyện về chòm Bảo Bình mọi người vẫn còn nhớ chứ?” Ishigami Yu lại nhắc đến sự việc đã xảy ra trước đó: “Kasumigaoka Utaha, sau lần trị liệu trước đã được chuyển đến trường học bên ngoài, bạn cùng lớp Sawamura dạo gần đây ít đến trường cũng là để chăm sóc cô ấy, thế nhưng cô ấy lại quên sạch sành sanh chuyện mình từng biến thành chòm Bảo Bình.”】

【“Thế nhưng, công tắc Zodiarts của mười hai chòm sao chúng ta đã giành lại được nhờ sự giúp đỡ của vài vị tiền bối Kamen Rider khác, hiện đang được bảo quản trong khoang Ngọc Thố. Điều khiến tôi tò mò lúc này là... tại sao chúng không đến tấn công chúng ta để cướp lại công tắc Bảo Bình nhỉ?”】

【“Zodiarts của mười hai cung hoàng đạo đối với chúng mà nói hẳn là rất quan trọng, chắc chắn chúng sẽ muốn cướp lại bằng được, xem ra đúng là như vậy.” Shirogane Miyuki gật đầu tỏ ý đã hiểu.】

【Mọi người nhìn nhau, sau đó Ishigami Yu đẩy chiếc hộp về phía Shirogane Miyuki và nói: “Muốn biết câu trả lời, thì việc chúng ta cần làm là bắt lấy chòm Bọ Cạp để lấy thông tin cần thiết từ ả.”】

【“Nhưng mà, Ishigami, một mình cậu quá nguy hiểm, chi bằng giao chuyện này cho...” Miko vội vàng nói, thậm chí còn dán mắt vào Shirogane Miyuki, vì Shirogane Miyuki là Kamen Rider.】

【“Đúng vậy, Ishigami, chuyện này cứ giao cho tôi đi.” Shirogane Miyuki cũng đồng tình với lời của Miko, thế nhưng Ishigami Yu lại lắc đầu: “Chuyện này tôi ra mặt là thích hợp nhất. Hội trưởng...”】

【Sau khi nghe những lời của Ishigami Yu, Shirogane Miyuki nhắm mắt lại một lúc lâu rồi mở mắt ra, thở dài: "Được rồi, tôi đồng ý."】

Chương 106 Tôi chẳng thấy lạ chút nào!

"Tại sao Ishigami Yu lại không để Hội trưởng đi chứ?"

"Tôi nghĩ chắc là vì lo lắng cho sự an toàn của Hội trưởng thôi, nếu đối phương tấn công ngay trước khi Shirogane Miyuki kịp biến thân thì cậu ấy sẽ gặp nguy hiểm, dù sao thì Shirogane Miyuki cũng không có khả năng chiến đấu."

"Thực ra tôi nghĩ là do trước đó Ishigami Yu đã điều tra về kẻ tên Ogino Hikaru, nếu là Ishigami Yu đưa ra yêu cầu như vậy thì quả thực sẽ không khiến đối phương nảy sinh nghi ngờ gì."

"Nhưng tôi nghĩ bây giờ thân phận của Ishigami Yu cũng sắp bị lộ rồi nhỉ? Hoặc có thể là đã lộ rồi, dù sao thì trước đó Pegasus đã nhận ra thân phận của Shirogane Miyuki là ai. Hơn nữa Ishigami Yu cũng đã biến thân ngay trước mặt Shirogane Miyuki rồi."

“Có lẽ đối phương vẫn còn âm mưu gì đó.”

“Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, nếu nói về gián điệp... mặc dù chúng ta đã biết đó là Hayasaka Ai, nhưng xem chừng dù Hayasaka Ai là nội gián, hiện tại vẫn chưa tiết lộ thân phận của Shirogane Miyuki cho Hayasaka Ai.”

“Tuy nhiên, còn một vấn đề nữa, đó là chẳng phải trước đó Ogino Hikaru đã gọi tên thân phận của Shirogane Miyuki rồi sao?”

“Xem ra thân phận của Shirogane Miyuki đã bị bại lộ rồi?”

“Mặc dù tôi thấy điều đó cũng bình thường, dù sao thì trước đây Shirogane Miyuki cũng đã biến thân trước mặt người khác nhiều lần rồi mà.”

“Cũng đúng...”

“Đến lúc này thì chắc là muốn xác nhận xem đối phương biết được đến mức nào rồi nhỉ?” Shinomiya Kaguya đã hiểu rõ suy nghĩ của Shirogane Miyuki và Ishigami Yu.

“Ừm, mặc dù tôi đã biến thân rất nhiều lần trong video, nhưng những cung hoàng đạo này vẫn chưa hề xuất hiện để giải quyết tôi, thậm chí thân phận Hội trưởng Hội học sinh của tôi cũng không bị hủy bỏ. Hoặc là có người đã chặn thông tin của chúng ta lại, hoặc là hắn cần sự tồn tại của những Kamen Rider như chúng ta.” Shirogane Miyuki nói với vẻ lo lắng.

