============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第182章
============================================================

“Điều tôi lo lắng nhất hiện tại chính là việc chúng ta bị đối phương lợi dụng như một thanh kiếm.”

“Chắc là sắp đến lúc vén màn bí mật rồi nhỉ.” Lúc này, Shinomiya Kaguya lên tiếng, bởi vì trước đây khi W và OOO xuất hiện, cũng tầm này là bắt đầu tiết lộ chân tướng về các Kamen Rider, xét theo tiến độ thì bây giờ chắc cũng gần đến lúc rồi.

“Cứ tiếp tục xem đi, tôi tin tưởng Ishigami, và cả chúng ta trong tương lai nữa.” Shirogane Miyuki chống cằm nhìn vào màn hình trước mắt, không nói thêm lời nào.

【Vào buổi trưa, Ishigami Yu đang ngồi trên hội trường, ở một góc của bục phát biểu, cậu ngồi xổm, tay cầm máy chơi game, đang chăm chú chơi, chưa đầy mười phút sau, một cánh cửa bên cạnh mở ra.】

【“Ishigami... bạn cùng lớp, chúng ta thực sự đã rất lâu không gặp nhau rồi nhỉ.” Ogino Hikaru chậm rãi bước vào từ ngoài cửa, nhìn Ishigami Yu đang ngồi xổm trong góc: “Cậu vẫn âm u như ngày nào, cứ trốn trong góc tối, ngay cả khi đã có được sức mạnh của Kamen Rider rồi vẫn không thay đổi.”】

【“...” Ishigami Yu cất máy chơi game đi, quay đầu nhìn Ogino Hikaru trước mặt. Tuy nhiên, cậu không hề đáp lời.】

【“Kyoko là người mà cậu thích đến thế, nhưng cậu còn nhớ không? Lúc đó Kyoko đã gọi cậu là gì nhỉ...” Ogino Hikari nhìn Ishigami Yu trước mắt, chậm rãi tiến lại gần thì thầm bên tai cậu: “Kẻ kỳ quặc.”】

【“Tôi đã mang thẻ dự phòng đến đây, tôi có thể đưa thẻ cho cậu, nhưng... tôi có một điều kiện.” Ishigami Yu trông vô cùng bình tĩnh nhìn Ogino Hikari trước mắt, lên tiếng: “Giao Zodiarts Switch của cô cho tôi.”】

【“Tôi lại phát hiện ra một đặc điểm khác của cậu rồi đấy, Ishigami...” Ogino Hikari nhìn Ishigami Yu trước mắt, khẽ cười: “Chỉ số IQ của cậu có lẽ vẫn còn chút vấn đề nhỉ, cậu đúng là Kamen Rider, nhưng... với sức mạnh này trong tay, đừng nói là một Kamen Rider như cậu, tương lai tôi sẽ trở thành vua của thế giới.”】

【“...” Ishigami Yu nhìn Ogino Hikari trước mắt, nở một nụ cười đầy mỉa mai: “Thật nực cười. Ogino... cô có biết công việc của tôi trong hội học sinh là gì không?”】

【“Kế toán...” Dù có chút nghi hoặc, nhưng hiện tại trong tay Ogino Hikari đang nắm chặt Zodiarts Switch, cô cũng chẳng sợ Ishigami Yu trước mắt có hành động gì, liền chuẩn bị nhấn nút. Còn Ishigami Yu thì khẽ cười: “Vậy thì cô cũng nên biết sở trường của tôi là gì chứ. Máy tính... nói đơn giản thôi, giao Zodiarts Switch cho tôi, nếu không, tôi sẽ phơi bày toàn bộ chuyện này ra ngoài. Ngay khoảnh khắc cô nhấn nút.”】

【Bàn tay đang định nhấn nút của Ogino Hikari khựng lại, ánh mắt trở nên hung dữ nhìn Ishigami Yu trước mắt, nhưng ngay sau đó, dường như nghĩ đến điều gì, cô nở một nụ cười: “Được thôi, cậu cứ việc đăng đi.”】

【“cậu điều tra những chuyện đó, đều là vì Kyoko đúng không, thậm chí còn tự mình ở nhà không đi học, chính là để không cho Kyoko biết chuyện này.” Ogino Hikaru cười nhìn Ishigami Yu trước mắt: “Bây giờ cậu đăng lên, đối với tôi mà nói cũng chẳng có gì, dù sao người ưu tú thì ở đâu cũng là người ưu tú nhất, đến lúc đó người chịu ảnh hưởng lớn nhất chính là Kyoko đấy.”】

【“Nhắc mới nhớ, không phải cậu thích Kyoko sao...” Lời của Ogino Hikaru còn chưa nói hết, một cú đấm đã giáng thẳng vào mặt hắn, khiến Ogino Hikaru lùi lại một đoạn.】

【“Tôi vẫn thấy ngứa mắt cái bản mặt này của cậu.” Nắm đấm của Ishigami Yu dừng lại trước mặt, sau đó cậu thở hắt ra: “Thứ nhất, tôi đúng là từng có cảm tình với Otomo, nhưng đó là vì lúc ấy chỉ có cô ấy chịu nói chuyện với tôi. Thứ hai, chuyện năm đó tôi cũng đã hiểu rõ, đúng là tôi đã làm sai. Thay vì để Otomo bị cậu lừa thêm lần nữa, chi bằng để cô ấy biết rõ sự thật này.”】

【“Cuối cùng tôi... chẳng thấy kỳ lạ chút nào cả!”】

【“Vậy thì chết đi.” Sau khi bị đấm một cú, Ogino Hikaru trông vô cùng tức giận, giơ tay nhấn thẳng vào công tắc trong tay.】

【“Last One (Lần cuối cùng.)” Ngay khoảnh khắc công tắc Zodiarts được nhấn xuống, nó cũng đã tiến vào trạng thái cuối cùng.】

【Cơ thể của Ogino Hikaru rơi ra ngoài, trong khi Pegasus Zodiarts đã xuất hiện ngay trước mặt Ishigami Yu.】

【'Được rồi!' Đúng lúc đó, giọng của Shirogane Miyuki vang lên trong tai Ishigami Yu, ngay sau đó Ishigami Yu nhanh chóng lùi lại một khoảng cách lớn. Pegasus làm sao có thể buông tha cho Ishigami Yu, nó trực tiếp lao tới.】

【"Vũ trụ tới đây!" Thế nhưng còn chưa kịp áp sát Ishigami Yu, một bóng người đã nhanh hơn trực tiếp tông cửa xông vào, rồi đâm sầm vào người Pegasus.】

【Người tới không ai khác chính là Kamen Rider Fourze!】

Chương 107: Trạng thái Magnet!

【Sự xuất hiện của Kamen Rider Fourze đã trực tiếp đánh bay Pegasus ra ngoài, sau đó hắn nhìn về phía Ishigami Yu, Ishigami Yu gật đầu rồi lập tức rút lui ra ngoài.】

【Sau khi bước ra khỏi một cánh cửa, Ishigami Yu nhìn về phía nữ kỵ sĩ trước mắt: "Phó hội trưởng Shinomiya, thế nào rồi?"】

【Đã biến thân thành Kamen Rider Kaguya, Shinomiya Kaguya gật đầu với Shirogane Miyuki, trên tay trái cô ấy có dấu vết của radar: "Vừa rồi trong khoảnh khắc đó, quả thực có dao động. Ngay lúc cậu ra tay đánh cô ta."】

【"Có bao nhiêu đoạn?" Ishigami Yu hỏi.】

【"Tổng cộng ba đoạn."】

【"Ba đoạn..." Ishigami Yu suy tư: 'Hiện tại đã biết là chòm Thiên Yết, chòm Xử Nữ, chòm Thiên Bình, chẳng lẽ là gửi cho ba người này sao? Không đúng... chòm Thiên Bình trước đó đã bị Kudo phong ấn, công tắc chòm Bảo Bình mình mới xác nhận lúc nãy là đang ở trong khoang Ngọc Thố. Nghĩa là, đã xuất hiện thêm một người.'】

【Đây chính là một trong những mục đích của Ishigami Yu và Shirogane Miyuki.】

【Từ rất lâu trước đây, Ishigami Yu đã phát hiện ra rằng khi các Zodiarts sử dụng Switch, sẽ có những dao động kỳ lạ xuất hiện, mà mục tiêu của những dao động này hoàn toàn không thể nắm bắt được vì Shirogane Miyuki còn bận chiến đấu. Nhưng giờ thì khác, đã có một Kamen Rider mới. Mặc dù Kamen Rider Kaguya (Nadeshiko) chỉ có thể sử dụng Rocket Switch và Radar Switch, nhưng thế là đủ rồi.】

【Kaguya nhảy vọt lên theo tín hiệu radar, nghiêm túc quan sát từ trên sân thượng.】

【Tuy nhiên, động tác của Kaguya khựng lại một chút, rồi cô lập tức dời ánh mắt khỏi một nơi nào đó. Dù tốc độ dời mắt của Kaguya rất nhanh, nhưng Ishigami Yu vẫn nhạy bén cảm nhận được sự bất thường của cô.】

【“Một người ở phòng y tế, một người ở văn phòng giáo viên. Còn một người nữa, lúc nãy tôi không để ý.” Đây là câu trả lời của Kaguya.】

【‘Nói dối.’ Ishigami Yu thầm nghĩ trong lòng. Sau đó, cậu nhìn về phía mà Kaguya vừa nhìn lúc nãy.】

【Lý do quan trọng khiến họ chọn hội trường lớn ở đây chính là vì nó nằm ở trung tâm trường học, từ đây có thể quan sát toàn bộ mọi nơi trong trường, mà địa điểm cuối cùng kia lại là...】

【Phòng Hội học sinh!】

【‘Là Iino hay là... Hayasaka nhỉ?’ Tâm trạng của Ishigami Yu không được tốt cho lắm. Hiện tại trong phòng Hội học sinh thực chất chỉ có hai người là Iino Miko và Hayasaka Ai, còn Fujiwara Chika thì không có ở đây. Cô ấy đang chờ lệnh ở một nơi nào đó, lát nữa sẽ đi tìm địa điểm phát ra sóng điện từ.】

【“Ầm!” Đúng lúc này, một tiếng nổ vang lên, Kaguya và Ishigami Yu nhìn nhau rồi lập tức chạy về phía nơi phát ra vụ nổ.】

【Chỉ thấy trận chiến giữa Fourze và Pegasus đã phá vỡ bức tường lao ra bên ngoài. Lúc này Pegasus vẫn đang sử dụng Triệt quyền đạo, còn Fourze vừa mới bị đánh văng ra ngoài.】

【“Hội trưởng... tại sao cậu lại giúp đỡ Ishigami?” Lúc này, Pegasus một tay chống tường chậm rãi bước ra: “Hắn ta là kẻ âm u, lại chẳng có tích sự gì. Phải rồi... Hội trưởng, để tôi giúp cậu nhé, tôi có thể giúp cậu giải quyết những Zodiarts khác, thế nào? Cậu xem, tôi cũng là Zodiarts, bọn chúng chắc chắn sẽ tin tưởng tôi.”】

【“Rồi để ngươi trở thành Zodiarts mạnh nhất sao?” Fourze đang nằm dưới đất chậm rãi ngồi dậy: “Ishigami tuy có chút nhút nhát và tự kỷ, nhưng hành động của cậu ấy ít nhất là chính nghĩa... chứ không phải loại hư ảo như ngươi.”】

【“cậu nói Ishigami là một kẻ kỳ quặc đúng không, hắn quả thực có chút kỳ quặc, nhưng... ít nhất hắn vẫn là một con người, còn hành vi của cậu, lời nói của cậu, tình trạng hiện tại của cậu, đã hoàn toàn vứt bỏ thân phận con người rồi. Cậu đã hoàn toàn biến thành một con quái vật.”】

【Chỉ vào Pegasus Zodiarts trước mắt, Fourze lấy điện thoại N-S Magphone ra, sau đó hai tay cầm điện thoại nói: “Dùng cái này, công tắc mà Ishigami chuẩn bị cho tôi để đối phó với cậu vậy.”】

【“N・（S）Magnet（cực Bắc, cực Nam）on!”】

【Lần này cơ thể Fourze xảy ra thay đổi rất lớn, cơ thể từ giáp trắng biến thành giáp bạc, giáp ngực trở nên dày dặn giống như bộ đồ du hành vũ trụ hơn, toàn bộ cái đầu cũng trở nên tròn trịa hơn, trên giáp vai có lớp giáp như dựng chéo lên với họng pháo, trên người có giáp hai màu đỏ xanh.】

【“Magnet States.” Nhìn thấy cảnh tượng này, Ishigami gật đầu, hoàn toàn không sai so với suy đoán của mình.】

【“Sức mạnh này mạnh thật.” Fourze sau khi biến thân thành Magnet States cảm nhận sức mạnh trong cơ thể, vô cùng kinh ngạc, trạng thái này mang lại cho cậu cảm giác có thể nói là cực kỳ mạnh mẽ. Mạnh hơn cả hai trạng thái trước đó.】

【“又变了形态吗？不过...如此厚重的装甲有什么用呢？”Thiên Hanh Mã Tọa bị làn hơi nước từ dạng biến hình vừa rồi của Fourze đẩy lùi vài bước, nhưng khi nhìn thấy dạng hình thể có phần cồng kềnh hiện tại của Fourze, hắn lại cho rằng tốc độ của dạng này chắc chắn sẽ không nhanh. Dù phương thức tấn công hiện tại của hắn là học theo Meteor, nhưng đó cũng là kiểu tấn công tốc độ, nên hắn tin rằng đòn đánh của mình chắc chắn sẽ có hiệu quả.】

【“Vậy thì thử xem sao.” Fourze giơ một tay lên nhắm về phía Pegasus.】

【“Giả thần giả quỷ.” Thiên Mã Tọa lao lên, nhưng giây tiếp theo cơ thể hắn khựng lại, đôi chân hắn đã bị sắt khóa chặt.】

【Mà những thanh sắt này chính là thứ kéo dài ra từ bên trong bức tường vừa bị phá vỡ.】

【“Để tôi nói cho cậu biết, năng lực của hình thái từ tính chính là có thể điều khiển từ lực.” Fourze cười cười vẩy vẩy tay, một tay chống lên hông cười nói.】

【“有什么用呢？”Thiên Mã Tọa nhanh chóng thoát khỏi vòng sắt ở hai chân, sau đó tung một cước tấn công về phía Fourze, Fourze thấy vậy liền gạt công tắc ở một bên.】

【Ngay sau đó, rất nhiều khối sắt từ dưới đất trồi lên, chặn đứng bước tiến của Thiên Mã Tọa ngay trước mắt, đồng thời họng pháo trên vai cũng từ từ hạ xuống.】

【“Khả năng điều khiển như vậy sao? Bản hướng dẫn này chắc chắn là do Ishigami làm rồi, làm chi tiết thật đấy.” Tầm nhìn chuyển vào bên trong bộ giáp của Fourze, trước mặt Fourze là một hàng tài liệu ảo, bên trong giải thích cực kỳ chi tiết về cách thức chiến đấu của bộ giáp Magnet States của Fourze.】

【“Chỉ biết dùng cách này để câu giờ thôi sao.” Thiên Mã Tọa lúc này vô cùng tức giận vì bị trì hoãn thời gian, bởi những khối sắt này vẫn chưa đủ để gây ra mối đe dọa lớn nào đối với hắn.】

【“Vậy thì thử cái này xem, ‘Rider Choudenji Bomber’”】

Chương 108: Sự ra đời của Cự Giải Tọa Zodiarts!

【‘Rider Choudenji Bomber’ Hai tay của dạng Magnet States đặt lên các nút bấm trên hai công tắc từ trường ở thắt lưng.】

【Chỉ thấy lớp giáp hình đại bác trên vai rơi xuống, sau đó lắp ráp lại với nhau tạo thành một khẩu pháo đôi hình chữ U, tụ lại ánh sáng màu xanh lam. Khối ánh sáng xanh lam này hội tụ lại, trở thành một quả cầu năng lượng từ tính màu xanh lam có đường kính hơn nửa mét.】

【"Hự!" Fourze dùng hai tay nhấn nút công tắc trên điện thoại từ cực.】

【Quả cầu từ tính màu xanh lam khổng lồ trực tiếp được bắn ra, quả cầu năng lượng to lớn đánh trúng Thiên Mã Tọa ngay trước mắt.】

【"Á!" Sau khi bị trúng đòn, toàn thân Thiên Mã Tọa bốc lên làn sương đỏ đen, trông như sắp nổ tung đến nơi. Đột nhiên, một ngôi sao lấp lánh trong làn sương đỏ đen đó, khiến làn sương vốn đang tan biến dần lại hội tụ lại.】

【"Cái gì?" Fourze và những người khác ở phía trên đều kinh ngạc nhìn cảnh tượng trước mắt.】

【Chỉ thấy làn ánh sáng đỏ đen vốn đang tan biến kia hội tụ lại, biến trở lại thành hình dạng của Thiên Mã Tọa Zodiarts.】

【“Đây là chuyện gì vậy?” Đừng nói đến những người khác, ngay cả Thiên Mã Tọa cũng ngẩn người, không rõ rốt cuộc là tình huống gì. Nhưng ngay sau đó, một bóng người như ảo ảnh gần như trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Thiên Mã Tọa, trên tay còn cầm cơ thể của Ogino Hikaru.】

【“Thành công rồi!” Người tới chính là Thiên Yết Tọa, Thiên Yết Tọa ném cơ thể Ogino Hikaru trong tay về phía Thiên Mã Tọa, kẻ đang có cơ thể phát ra ánh sáng kỳ dị.】

【Cơ thể Ogino Hikaru lập tức hòa vào trong cơ thể đối phương, sau đó hình thái của hắn thay đổi hoàn toàn, ánh sáng đen xông thẳng lên trời, gần như nhuộm đen toàn bộ khu vực nhỏ này, đồng thời trên bầu trời u tối có vài ngôi sao đang lấp lánh, tạo thành một hình vẽ.】

【“Cự Giải Tọa?” Fourze nhìn hình dáng các ngôi sao trên bầu trời, lộ ra vẻ kinh ngạc, sau đó lập tức nhìn về phía xa: “Các cậu mau rút lui!”】

【“Ầm!” Năng lượng khổng lồ từ trên trời giáng xuống, bao phủ lấy Thiên Mã Tọa, sau đó toàn bộ dung nhập vào cơ thể hắn, ngoại hình của Thiên Mã Tọa thay đổi, trông giống như một quái nhân hình con cua.】

【“Đây chính là sức mạnh của Thập Nhị Cung.” Lúc này Thiên Mã Tọa... hay đúng hơn là Cự Giải Tọa nhìn vào đôi càng của mình, đầy phấn khích nói.】

【“Đây chính là sự ra đời của Horoscope sao?” Fourze nhìn Cự Giải, một trong những Horoscope trước mắt, nuốt nước bọt, sau đó đặt hai tay lên công tắc từ tính trên thắt lưng mình, bóp cò.】

【Hai khẩu pháo trên vai Fourze bắn ra vài quả cầu năng lượng về phía đối thủ, Cự Giải vung chiếc càng trong tay gạt bay năng lượng đi, nhưng vẫn bị đẩy lùi một khoảng cách.】

【“Ngươi vừa mới tiến hóa xong, hãy quay về trước đi... chúng ta còn khối thời gian để đối đầu với bọn chúng.” Bọ Cạp nhìn thấy cảnh này liền chặn Cự Giải đang muốn đuổi theo, sau đó vung tay, một làn sương mù xuất hiện, rồi khi sương mù tan đi, bóng dáng cả hai đều biến mất không dấu vết.】

【“Đáng ghét!” Fourze nhìn những kẻ vừa biến mất trước mắt, sau đó quay đầu nhìn lên mái nhà bên cạnh, Kaguya và Ishigami Yu vừa nhảy xuống cũng đi tới, Kaguya và Fourze giải trừ biến thân: “Giờ thì rắc rối rồi đây.”】

【“Thiên Bình, Bọ Cạp, Xử Nữ, Bảo Bình, Cự Giải. Hiện tại chúng ta biết được đã có tổng cộng năm Horoscope, gần được một nửa rồi.” Shirogane Miyuki nhìn về phía Kaguya và Ishigami ở phía sau: “Nhắc mới nhớ, tuy bọn chúng nói là muốn tập hợp đủ mười hai cung, nhưng tại sao lại phải tập hợp chứ?”】

【“Mục đích cuối cùng của bọn chúng là gì?”】

【Sau khi nghe Shirogane Miyuki hỏi, Ishigami Yu và Kaguya nhìn nhau, vẻ mặt có chút nghi hoặc, trông như thể đang muốn nói ‘Cậu không nói với Hội trưởng sao?’】

【“Thật ra thì...”】

“Vãi thật, sao lại dừng ở chỗ này?”

Khi đang giải thích dở chừng thì video dừng lại, hay nói đúng hơn là bắt đầu giờ nghỉ giữa hiệp, mười phút tiếp theo là câu chuyện về những kỵ sĩ khác ở một thế giới khác, mặc dù mọi người vẫn đang thảo luận khá sôi nổi.

Nhưng thực ra đã có rất nhiều người bắt đầu hành động, ví dụ như Ogino Hikaru...

Lúc này Ogino Hikaru đang làm gì nhỉ?

Hắn đang học tập ở một nơi nào đó tại Novosibirsk của Nga... tất nhiên nói là học tập, thực ra giống cải tạo lao động hơn. Dù sao thì không khí ở đây cũng khá loãng. Còn người nhà của Ogino Hikaru thì sao?

Đương nhiên cũng đều ở đây cả rồi.

Mặc dù các VIP của Shuchiin đã ra tay, chưa đến mức ném hắn xuống bê tông, nhưng việc bị đưa đến đây đã là nể mặt lắm rồi, chỉ là không ngờ tương lai lại xảy ra chuyện như vậy.

Thế là...

Ogino Hikaru vốn dĩ không có cách nào trốn thoát, hay nói đúng hơn là dù có trốn thoát cũng sẽ bị bắt lại, nên hắn đành chấp nhận số phận, không chấp nhận cũng chẳng được.

Dù sao thì lúc đó hắn cũng thực sự quá ảo tưởng, dám làm ra chuyện như vậy ngay trong Shuchiin, giữ được cái mạng đã là may mắn lắm rồi.

Cũng may là ban đầu hắn chỉ tìm những học sinh bình thường, gia cảnh không có gì đặc biệt, nếu ngay từ đầu mà tìm trúng học sinh có gia thế khủng thì chắc chẳng cần đến tiểu thư Kaguya ra tay đâu.

Nhưng giờ thì khác rồi.

Chuyện này đã bị phơi bày trong video.

Phải biết rằng trên thế giới này, dù ở bất cứ quốc gia nào, môi giới giao dịch trẻ vị thành niên hay cưỡng ép... đều là trọng tội. Hơn nữa, hắn ở đây vốn dĩ không được yên ổn cho lắm, nên giờ hắn phải chạy thôi.

Dù thế nào cũng phải chạy, nếu không thì chính hắn sẽ gặp họa.

Kết quả là vừa mới trèo tường qua, giây tiếp theo đã có một đầu gối đè chặt lấy cổ hắn. Cũng may là màu da của Ogino Hikaru không phải màu đen, sau khi hắn kêu mẹ trong vô vọng vì không thở nổi thì vẫn được thả ra, rồi bị còng tay lại.

Chào đón tương lai của Ogino Hikaru, điều này không cần phải nói thêm nữa.

Ở một diễn biến khác, về phía Otomo Kyoko, video được quay vào buổi trưa khi mọi người đang nghỉ ngơi, nhưng sau khi sự việc của cô bị phơi bày, cô lập tức lao ra khỏi trường và hướng thẳng đến Shuchiin. Mục đích thì... tất nhiên không cần phải nói, chính là vì Ishigami Yu. Cô muốn xin lỗi Ishigami Yu.

Thế nhưng thật đáng tiếc, khi chiếc xe của gia đình Otomo Kyoko vừa đỗ trước cổng Shuchiin, thì một chiếc xe hơi màu đen sang trọng chở Ishigami Yu vừa rời khỏi đó, và điểm đến... chính là nhà của Thỏ.

Chương 109: Shirogane Kei!

"Yu... cậu ấy không định gặp mình sao?" Otomo Kyoko đứng trước cổng Shuchiin, sau khi nghe người đi báo tin quay lại nhưng đợi một lúc lâu vẫn không thấy ai trở ra, cô lẩm bẩm.

"Ishigami-kun đã rời khỏi Shuchiin từ vài phút trước rồi." Đúng lúc đó, cổng trường Shuchiin mở ra, Otomo Kyoko ngẩng đầu nhìn lên, kinh ngạc nhận ra đó chính là Shinomiya Kaguya: "Shinomiya phó hội trưởng..."

“Bạn cùng lớp Otomo, nếu cậu muốn xin lỗi bạn cùng lớp Ishigami thì tôi nghĩ không cần thiết đâu.” Shinomiya Kaguya mỉm cười rất dịu dàng nói: “Trước khi rời đi, bạn cùng lớp Ishigami có dặn rằng nếu cậu đến tìm cậu ấy thì hãy nói với cậu... đây là lựa chọn của chính cậu ấy, cậu đừng suy nghĩ nhiều quá.”

“Yuu...” Ishigami Yuu càng nói như vậy, Otomo Kyoko tự nhiên lại càng cảm thấy tội lỗi, nhưng những lời này lại không thể không nói.

“Bạn cùng lớp Otomo, lời của bạn cùng lớp Ishigami tôi đã truyền đạt xong rồi, giờ thì tôi sẽ nói cho cậu biết suy nghĩ của tôi về cậu.” Shinomiya Kaguya tiến lên phía trước, khẽ nói: “Tôi thấy cậu đúng là một kẻ ngốc...”

“Kẻ ngốc...” Nghe thấy Shinomiya Kaguya đánh giá mình như vậy, Otomo Kyoko cười khổ một tiếng mà không hề phản bác, quả thực nhìn mình lúc này chẳng khác nào một kẻ ngốc.

“Tuy nhiên, dù là một kẻ ngốc nhưng cậu quả thực có điểm sáng của riêng mình, ví dụ như nụ cười rạng rỡ của cậu vậy. Lý do Ishigami không nói với cậu là vì cậu ấy muốn nhìn thấy nụ cười rạng rỡ đó của cậu.” Lời của Shinomiya Kaguya cũng không dài, nói xong cô liền quay người trở vào trong trường.

Cô sẽ không mời Otomo Kyoko vào trường đâu.

Hiện tại trong trường cũng có rất nhiều việc cần phải xử lý, đặc biệt là sau khi Ishigami Yu rời trường, có rất nhiều người đến hỏi thăm tình hình của hắn, một số người thì muốn xin lỗi này nọ.

Dù sao thì nếu Ishigami Yu vẫn còn ở đó, chắc hẳn hắn cũng đã trở thành kiểu người hòa đồng với mọi người rồi.

Thế nhưng sau khi nghe tin Ishigami Yu đã đến nhà thỏ, mọi người liền chuyển sự chú ý sang những người khác trong hội học sinh, muốn mời họ đi chơi, nhưng ai nấy đều bắt đầu bận rộn cả rồi, làm gì có thời gian chứ.

Cũng may là mười phút trôi qua rất nhanh, mặc dù câu chuyện ngắn ở giữa cũng khá thú vị, câu chuyện ngắn hôm nay kể về một vài chuyện xấu hổ trước đây của Sawada Tsunayoshi, người từng biến thân thành Kamen Rider Kiva, nhưng trong đó cũng có không ít khoảnh khắc tỏa sáng, cộng thêm bản nhạc nền được gọi là 'Thức tỉnh' đó quả thực vô cùng ấn tượng.

Trước đây những trận chiến của Sawada Tsunayoshi trông cũng không hề dễ dàng, hơn nữa ngay cả khi chưa có được sức mạnh Kamen Rider, cậu ta đã khá mạnh rồi.

Sau đó, sự chú ý của mọi người đều đổ dồn vào đoạn video xuất hiện tiếp theo.

