============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第183章
============================================================

【Mở đầu video là một bóng hình nhỏ nhắn đang chậm rãi bước về phía Shuchiin.】

【‘Học viện Shuchiin bao gồm hai khu học xá là sơ trung và cao trung, quãng đường từ sơ trung lên cao trung mất khoảng mười phút đi bộ. Thông thường, học sinh sơ trung sẽ không đến khu cao trung nơi các tiền bối đang học.’】

【‘Một phần là vì sự tồn tại của Star-tả quả thực đã ảnh hưởng đến rất nhiều người, nhưng ở khu sơ trung lại không hề xảy ra bất kỳ vụ tấn công nào của Star-tả. Phần còn lại là vì những người vào được khu cao trung Shuchiin hoặc là gia thế hiển hách, hoặc là thành tích học tập rất xuất sắc.’】

【‘Thế nhưng hôm nay, một bạn cùng lớp ở sơ trung lại đi về phía cao trung.’】

【“Cộc cộc cộc.” Đúng lúc này tiếng gõ cửa vang lên, Shinomiya Kaguya và Ishigami Yu, người đang cầm chiếc hộp trông như vali hành lý, nhìn nhau một cái, cất chiếc công tắc màu bạc có quả cầu lớn bên trên đi, sau đó thu chiếc hộp bạc lại.】

【“Mời vào...” Ishigami Yu trốn vào góc phòng, lấy máy chơi game ra tiếp tục chơi, nhưng nói là chơi game chứ trên màn hình lại là những gợn sóng kỳ lạ, có vẻ như hắn đang tính toán một thứ gì đó đặc biệt.】

【“Ôi chao, một vị khách nhỏ đáng yêu quá.” Người tới có vóc dáng hơi nhỏ nhắn, mái tóc dài màu bạc, đôi mắt xanh biếc xinh đẹp, trông có vẻ hơi lạnh lùng, nhưng quả thực là một cô gái vô cùng đáng yêu và xinh đẹp.】

【‘Mình bị làm sao thế này? Tuy đúng là rất đáng yêu thật, nhưng tại sao mình lại thất lễ như vậy chứ.’ Sau khi khen người tới đáng yêu, Shinomiya Kaguya cũng cảm thấy bản thân có chút kỳ lạ.】

【“Chào chị, em tên là Shirogane Kei, là kế toán hội học sinh khối sơ trung của học viện Shuchiin.” Người tới tự giới thiệu.】

【“Shirogane Kei... Shirogane Kei... Shirogane... Chẳng lẽ em là em gái của hội trưởng Shirogane sao? Quả thực rất giống. Mau ngồi xuống đi.” Shinomiya Kaguya nhìn Shirogane Kei trước mắt với vẻ ngạc nhiên đầy thích thú, cô từng điều tra gia đình Shirogane Miyuki, biết anh có một người em gái, nhưng thực sự chưa biết mặt mũi Shirogane Kei ra sao.】

【“Vâng, em đúng là em gái của Shirogane Miyuki. Lần này em đến là vì chuyện chuyến đi thực tế sắp tới của khối hai sơ trung và khối hai cao trung, nên đến tìm kế toán khối cao trung để bàn bạc... Nhắc mới nhớ, anh trai em không có ở đây sao?” Sau khi bị Shinomiya Kaguya kéo ngồi xuống bên cạnh, Shirogane Kei trông vẫn khá bình tĩnh, nhưng nhìn đôi tay cùng đôi chân nhỏ bé thỉnh thoảng lại cử động vô thức, có thể thấy thực ra cô bé cũng đang khá căng thẳng.】

【“Hội trưởng thì cũng đi xử lý công việc cho chuyến đi thực tế vài ngày tới rồi, còn có cả vấn đề về học sinh trao đổi từ các trường khác vừa kết thúc hôm kia nữa.” Shinomiya Kaguya giải thích.】

【“Là vậy sao? Em cứ tưởng anh trai hắn... đang gặp phải rắc rối gì chứ?”】

【“Rắc rối? Tại sao bạn cùng lớp Shirogane...”】

【“Cứ gọi em là Kei là được rồi.”】

【“Vậy... bé Kei...”】

【“Kei...”】

【“Vậy... Kei.” Không hiểu sao, khi gọi đối phương như vậy, cả Shinomiya Kaguya và Shirogane Kei đều hơi đỏ mặt một chút.】

【“Ừm, tôi đây, tiền bối Shinomiya...”】

【“Vậy tại sao, Kei lại cảm thấy hội trưởng Shirogane đang gặp rắc rối gì chứ?” Shinomiya Kaguya tuy có chút đỏ mặt, nhưng vẫn nhanh chóng điều chỉnh lại tâm trạng để hỏi.】

【“Bởi vì gần đây anh trai không đi làm thêm nữa, hơn nữa mỗi tháng lại còn có lương, lương còn rất cao, chúng tôi đều chuẩn bị chuyển nhà rồi, nhưng mỗi khi anh trai về nhà thường hay có vài vết thương.” Shirogane Kei trông có vẻ vẫn còn chút lo lắng nói.】

【“...” Nghe thấy lời của Shirogane Kei, Shinomiya Kaguya im lặng một chút, mặc dù video đã phát đến tận bây giờ, nhưng vẫn còn rất nhiều thứ chưa được thể hiện ra, dù sao nếu ngày nào cũng phát hết nội dung thì độ dài video sẽ bị kéo dài lê thê, chỉ những bước ngoặt quan trọng hoặc câu chuyện của một ai đó mới được nghiêm túc phát toàn bộ.】

【Ngay sau đó, trong đầu Shinomiya Kaguya nhanh chóng hiện lên một vài hình ảnh, đó đều là những Zodiarts chưa từng xuất hiện trong video chính trước đây, và các Switch mà Shirogane Miyuki sử dụng cũng là những Switch có số hiệu khác, đại diện cho việc anh ấy quả thực đã từng sử dụng qua.】

Chương 110: Cuộc tập kích bất ngờ!

【Ngoài những hình thái phổ biến nhất trước đó, một số nội dung sau này cũng giải thích rằng Shirogane Miyuki quả thực đã sử dụng các công tắc khác, đồng thời còn có những nội dung về việc cậu ấy hành động cùng với những kỵ sĩ khác, rõ ràng là trong một tháng này không phải là không có những trận chiến khác.】

【"Kei, chị hứa với em, anh trai em sẽ không sao đâu, lấy danh nghĩa của nhà Shinomiya... lấy danh nghĩa của chị, Kaguya, chị đảm bảo với em." Shinomiya Kaguya nhìn Shirogane Kei trước mặt với vẻ mặt nghiêm túc nói.】

【"..." Nghe thấy lời đảm bảo của Shinomiya Kaguya, vẻ lo lắng trên mặt Shirogane Kei mới tan biến đi đôi chút.】

【"Phải rồi, Kei, em đến khối cao trung là có việc gì muốn làm sao? Có thể giao cho chị mà." Shinomiya Kaguya mỉm cười nói.】

【"Chuyện tu nghiệp của khối lớp 8 sơ trung và khối lớp 11 cao trung, em đến tìm kế toán của khối cao trung để bàn bạc về việc này. Ngoài ra còn có một số tài liệu kế toán cần thảo luận với kế toán khối cao trung nữa." Shirogane Kei giải thích lại lần nữa.】

【"Tôi là kế toán của khối cao trung đây." Nghe thấy Shirogane Kei cũng muốn tìm mình, Ishigami Yu đang ngồi xổm một bên liền đứng dậy.】

【“Vậy thì...” Shirogane Kei nhìn thấy trong góc còn có một người đang ngồi xổm, cô cũng hơi căng thẳng đứng dậy, nhưng Ishigami Yu lại xua tay tiến lên bắt chuyện với Shirogane Kei.】

【Ở một phía khác, Shirogane Miyuki và Fujiwara Chika đang từ trong một phòng học bước ra, biểu cảm của cả hai đều không mấy vui vẻ.】

【“Hội trưởng, thật sự cứ để cho Ogino Hikaru ngang ngược như vậy sao? Bây giờ hắn ta còn dám liên lạc với Hội học sinh nói là muốn tái lập Câu lạc bộ biểu diễn.” Fujiwara Chika nhỏ giọng nói với vẻ tức giận.】

【“Không còn cách nào khác, chúng ta không có bất kỳ lý do gì để buộc Ogino Hikaru thôi học cả.” Lúc này Shirogane Miyuki lắc đầu nói: “Phía thầy cô cũng có người của Thập Nhị Cung, hiện tại chỉ có thể giằng co ở đây thôi. Nhưng cứ yên tâm, vẫn luôn có máy móc theo dõi hắn ta.”】

【“Nhưng mà, Hội trưởng, như vậy thật sự không sao chứ?” Fujiwara Chika vẫn còn chút lo lắng: “Trong tình huống này, chẳng phải mọi người đều rất nguy hiểm sao?”】

【“Chỉ có thể phòng ngừa thôi.” Shirogane Miyuki cũng cảm thấy rất khó khăn, vì chuyện kiểu này, chính hắn cũng không biết xử lý thế nào cho thỏa đáng. Hiện tại hắn cũng đang lập kế hoạch, chuẩn bị giải quyết Ogino Hikaru trước, bởi vì tên Ogino Hikaru này quá nguy hiểm.】

【“Hay là, để tôi bảo bố tôi...” Fujiwara Chika suy nghĩ một chút rồi lên tiếng, nhưng lời còn chưa dứt, Shirogane Miyuki đã lắc đầu: “Đừng, thư ký Fujiwara, tình hình nhà cậu hiện tại khá đặc biệt, đừng nhúng tay vào chuyện này, nếu không sẽ rất phiền phức đấy.”】

【‘Fujiwara Chika là thiên kim tiểu thư xuất thân từ một gia tộc chính trị, cụ nội từng là Thủ tướng, chú là Bộ trưởng đương nhiệm, sở hữu dòng máu vô cùng ưu tú. Mẹ là nhà ngoại giao, cha cũng là một chính trị gia nổi tiếng.’ Lúc này, giọng người dẫn chuyện cũng vang lên, lần đầu tiên giới thiệu thân phận của Fujiwara Chika.】

【Mà lời giới thiệu này lại khiến tất cả mọi người trong thực tế vô cùng kinh ngạc, bởi vì không ai ngờ rằng Fujiwara Chika lại có thân phận gây sốc đến thế.】

【“Thế nhưng, làm vậy thì phải làm sao đây?” Fujiwara Chika có vẻ hơi tức giận, nhìn thấy cảnh tượng này, Shirogane Miyuki nhắm mắt lại một lát rồi nói: “Nhắc mới nhớ, thư ký Fujiwara, cậu có biết chuyến đi thực tế vài ngày tới sẽ có những thầy/cô nào đi cùng không?”】

【“Theo thông tin tôi biết hiện tại thì là ba người: Hiệu trưởng, Phó hiệu trưởng Adolf Pescarolo, và bác sĩ học đường Hayasaka.”】

【“...” Shirogane Miyuki trầm ngâm hồi lâu rồi mở mắt ra nói: “Phải tìm cách đưa Ogino Mitsuya đi thôi.”】

【“可是会长，修学旅行是我们这些高二的才有，他才高一。还有我现在也很担忧，我们都去修学旅行了，学校里面在一次出现星徒怎么办？”藤原千花也有些担忧的道：“如果说知道流星的身份就好了，他可以帮我们。”】

【“...” Shirogane Miyuki thở dài, không nói thêm gì nữa. Tiếp theo vẫn phải quay về phòng hội học sinh để thảo luận vấn đề này. Chuyến đi thực tế kéo dài tổng cộng một tuần, tuy rằng trường học chắc sẽ không có vấn đề gì lớn, nhưng nếu chẳng may lại xuất hiện thêm vài cung hoàng đạo nữa thì phải làm sao? Một mình Ishigami có giải quyết nổi không? Điều này khiến Shirogane Miyuki cảm thấy khá lo lắng.】

【Vừa trở lại phòng hội học sinh, Shirogane Miyuki vừa đẩy cửa ra đã thấy Shirogane Kei và Ishigami Yu đang ngồi cùng nhau bàn bạc về mấy tập tài liệu, còn Shinomiya Kaguya thì đang pha trà. Shirogane Miyuki còn chưa kịp ngạc nhiên hỏi han gì thì đã nghe thấy Fujiwara Chika ở bên cạnh kinh ngạc thốt lên: "Kei-chan?"】

【“Fujiwara-nee!” Kei trông cũng rất hoạt bát. Thế nhưng, khi nghe thấy từ “nee” (chị) đó, ánh mắt của Shinomiya Kaguya ở bên cạnh bỗng trở nên đáng sợ lạ thường.】

【“Chào buổi sáng sát pháp!”】

【“Chào buổi sáng, chiêu thức phản đòn.”】

【Kei vốn trông có vẻ hơi nghiêm túc bỗng chốc ôm chầm lấy Fujiwara Chika, trông vô cùng thân thiết.】

【“Thư ký Fujiwara, cậu và Kei thân nhau lắm sao?” Trong giọng điệu của Shinomiya Kaguya mang theo một tia sát khí, nhưng ngoài Ishigami Yu ra thì không ai nhận ra cả, còn Fujiwara Chika thì ôm lấy Kei cười nói: “Vì Kei và Moeha là bạn bè, nên Kei thường xuyên đến nhà tớ chơi, thành ra rất thân, giống như chị em vậy đó.”】

【“Thư ký Fujiwara, được rồi, chắc là Kei có việc gì đó, cậu buông Kei ra trước đi.” Không hiểu sao Shirogane Miyuki cũng cảm nhận được một tia sát khí, thế là hắn khẽ ho một tiếng rồi nói với Fujiwara Chika. Sau đó hắn nhìn sang Kei: “Kei, em đến đây có việc gì thế?”】

【Kei giải thích mục đích mình đến đây, còn Shirogane Miyuki thì cũng không lấy làm ngạc nhiên lắm: “Đã hiểu, vậy thì Ishigami sẽ...”】

【“Ầm!” Từ đằng xa đột nhiên truyền đến một tiếng nổ, khiến biểu cảm của mấy người họ trở nên nghiêm trọng. Shinomiya Kaguya thấy vậy liền chạy ngay ra phía cửa sổ, ngay khoảnh khắc cô vừa kéo cửa sổ ra, Ishigami Yu và Shirogane Miyuki gần như lập tức cùng lúc hành động. Tuy nhiên tốc độ của Ishigami Yu nhanh hơn, cậu đẩy Shinomiya Kaguya ra, sau đó chính cậu cũng lách người né tránh.】

【Nhưng vẫn là quá muộn.】

【“Xoẹt...” trông như thể một lưỡi dao sắc bén vừa vung qua, trên tay trái của Ishigami Yu xuất hiện một vết thương rướm máu. Nếu động tác vừa rồi của Ishigami Yu chậm hơn một chút, thì Kaguya Shinomiya chắc chắn đã bị thương rồi.】

【“Ishigami!” Shirogane Miyuki nhìn thấy cảnh tượng này, cậu trượt người tới, đồng thời cởi áo khoác ngoài ra băng bó vết thương cho Ishigami Yu, rồi ngẩng đầu nhìn ra bên ngoài.】

【Cự Giải đang đứng trên tòa nhà đối diện, chiếc càng bị thương cử động liên hồi, khi thấy Shirogane Miyuki nhìn sang, nó còn vẫy vẫy tay với cậu.】

【“Tên khốn đó!” Shirogane Miyuki tức giận ngay lập tức.】

Chương 111 Công tắc số 40

【“Tên khốn đó!” Shirogane Miyuki tức giận ngay lập tức, cậu quay đầu nhìn những người khác rồi lập tức lấy Driver ra, nhưng Cự Giải ở phía đối diện lại bất ngờ giải trừ biến thân, sau đó nhìn Shirogane Miyuki ở phía này với một nụ cười quỷ dị.】

【Shirogane Miyuki thấy vậy, dù đang giận dữ cũng thu lại driver của mình, nắm chặt tay.】

【“Hội trưởng...” Shinomiya Kaguya nhìn về phía Shirogane Miyuki, còn Shirogane Miyuki thì nhìn sang Ishigami Yu: “Ishigami, cậu đi phòng y tế trước đi. Shinomiya, cậu ở lại đây bảo vệ Kei và thư ký Fujiwara.”】

【“Đợi đã, anh hai, anh định đi đâu vậy?” Thấy Shirogane Miyuki chuẩn bị chạy ra ngoài, Shirogane Kei bên cạnh hoàn hồn sau cơn hoảng sợ, nhìn Shirogane Miyuki sắp rời đi, cô bé lập tức lo lắng kéo lấy cánh tay hắn.】

【“Không sao đâu, Kei, anh hai phải đi làm việc mà mình nên làm.” Shirogane Miyuki đưa tay xoa đầu Shirogane Kei, rồi đẩy cửa chạy ra ngoài. Ishigami Yu nhìn vết thương trên vai mình, tuy máu me be bét nhưng vết thương không sâu, còn Fujiwara Chika đang lo lắng đã lấy túi sơ cứu trong phòng hội học sinh ra.】

【“Không cần đến phòng y tế đâu, vết thương không sâu, hắn chỉ đang khiêu khích thôi.” Ishigami Yu để lộ cánh tay, dù vẫn còn rỉ máu nhưng vết thương không sâu, Fujiwara Chika lúc này lấy băng gạc ra băng bó cho Ishigami Yu, kèm theo cả thuốc sát trùng.】

【Khoảng mười phút sau, Shirogane Miyuki đã quay trở lại đây.】

【“Hội trưởng, thế nào rồi?” Mấy người nhìn về phía Shirogane Miyuki, còn Shirogane Miyuki thì biểu cảm vô cùng u ám: “Hắn đang dẫn người của câu lạc bộ biểu diễn tập luyện. Tôi không tìm được cơ hội.”】

【“Cứ để hắn kiêu ngạo như vậy sao?” Fujiwara Chika lúc này cũng bắt đầu có chút tức giận.】

【“...” Shirogane Miyuki nhìn về phía Ishigami Yu: “Ishigami, cậu vẫn ổn chứ?”】

【“Không sao, vết thương không nghiêm trọng, vẫn có thể hành động.” Ishigami Yu vặn vẹo cánh tay mình, máu dưới lớp băng gạc không hề thấm ra ngoài. Thấy vậy, Shirogane Miyuki nói: “Vậy Ishigami, nhờ cậu đưa Kei về.”】

【“Tại sao, anh vừa đi làm gì? Tại sao lại bắt em đi?” Kei lúc này không chịu rời đi, lớn tiếng chất vấn Shirogane Miyuki trước mặt.】

【‘Shirogane Kei đối với anh trai ruột Shirogane Miyuki vừa tsundere vừa là một kẻ cuồng anh trai, vì đang trong giai đoạn nổi loạn, phản kháng lại sự bảo vệ quá mức của Shirogane Miyuki và sợ bị coi là kẻ cuồng anh trai nên cố tình tỏ ra rất lạnh lùng, luôn nói lời cay nghiệt với anh trai, nhưng thực tế lại rất quan tâm đến cuộc sống của anh nhưng lại ngại không dám mở lời giao tiếp, dẫn đến một vòng lặp giao tiếp luẩn quẩn.’】

【‘Mà giờ đây sau khi gặp phải chuyện như thế này, Shirogane Kei đương nhiên cũng không còn kiêu ngạo nữa, mà là vô cùng lo lắng chất vấn, cô bé muốn biết rốt cuộc anh trai mình đang làm cái gì.’】

【“Kei, chuyện này không phải là thứ em có thể hiểu được, nhờ cậu cả đấy, Ishigami.” Shirogane Miyuki nhìn về phía Ishigami Yu, và Ishigami Yu cũng gật đầu.】

【Kei liếc nhìn sang bên cạnh, muốn tìm người khác giúp mình nói đỡ, thế nhưng Shinomiya Kaguya lại khẽ lắc đầu với Kei, Kei nhìn sang Fujiwara Chika, người vốn luôn có thể giúp đỡ mình thì nay cũng lắc đầu với cô bé.】

【Kei không phải là kẻ ngốc, cũng không phải loại người vô lý gây sự, cô bé biết hôm nay đừng hòng hỏi ra được chuyện mình muốn biết, nhưng không sao, tối nay về nhà hỏi cho rõ, nếu thực sự không được thì đợi vài ngày nữa đi tu nghiệp lữ hành rồi hỏi rõ sau cũng được.】

【Nhìn Ishigami Yu đưa Kei rời đi, Shirogane Miyuki ngồi xuống ghế, đưa tay kéo kéo tay áo mình, rồi ánh mắt trở nên có chút đáng sợ: “Phải tìm ra một cách, nếu không thì chúng ta sẽ gặp nguy hiểm.”】

【“Nếu thực sự không còn cách nào khác, thì chỉ đành từ bỏ nơi này của hội học sinh thôi.” Shinomiya Kaguya nhìn cái tủ bên cạnh với vẻ đầy hoài niệm rồi nói với hai người họ.】

【“?” Shirogane Miyuki nhìn Kaguya với vẻ ngạc nhiên: “Kaguya, cậu chắc chứ? Đây là khoang Ngọc Thố đấy...”】

【“So với khoang Ngọc Thố, sự an toàn của mọi người mới là quan trọng nhất. Nếu không ổn, cứ phá hủy lối vào này đi.” Kaguya lúc này lắc đầu, nghiêm túc nói.】

【“Phá hủy nơi này sao?” Shirogane Miyuki suy nghĩ một chút rồi lên tiếng: “Đúng rồi, Kaguya, cậu vẫn chưa nói, lối vào khoang Ngọc Thố được hình thành như thế nào?”】

【“Nơi này à...” Kaguya thấy vậy thì do dự một lát, nhưng cũng không giấu giếm mà giải thích ngắn gọn.】

【Vài tháng trước, chính là lúc Ishigami Yu vừa đi làm học sinh trao đổi, khi đó Kaguya vừa bái Haibara Ai làm thầy. Lý do bái sư là vì Haibara Ai tiếp quản công việc của Mo Chen, mà người điều tra và nghiên cứu Zodiarts lúc bấy giờ chính là Mo Chen.】

【Nguồn gốc của Zodiarts Switch và Astro Switch ngoài Mo Chen và kẻ đứng sau màn ra, những người khác có lẽ không biết rõ, nhưng sau khi Haibara Ai tiếp quản thì cô ấy cũng đã tiếp nhận các nghiên cứu của Mo Chen.】

【“Mọi nguồn gốc đều bắt nguồn từ một công tắc lõi.”】

【“Nguồn gốc của công tắc lõi không rõ ràng, nhưng điều được biết đến là nó được lấy từ trên mặt trăng, bên trong chứa đựng nguồn năng lượng mạnh mẽ. Vào thời điểm đó, tập đoàn Fusae nơi Mạc Thần làm việc cũng là một trong những nhà đầu tư, họ cũng đã nghiên cứu một thời gian và thu được bốn mươi công tắc dùng cho chiến đấu, cùng một số công tắc hỗ trợ khác, trong đó bao gồm cả công tắc mở ra lối vào khoang Ngọc Thố.”】

【“Loại công tắc này chỉ có hai cái, một cái ở đây, còn cái kia thì thầy không nói cho tôi biết.”】

【“Nghĩa là nếu lối vào này bị phá hủy thì vẫn còn một cái khác có thể sử dụng sao?” Shirogane Miyuki đã hiểu tại sao Shinomiya Kaguya lại nói đến việc phá hủy lối vào này.】

【“Ừm, công tắc của lối vào đó chắc vẫn còn ở chỗ thầy, tất nhiên đó cũng là trong trường hợp cực đoan nhất.” Shinomiya Kaguya giải thích.】

【“Tôi là hội trưởng hội học sinh của Shuchiin, nếu không cần thiết thì tôi cũng không muốn từ chức. Bây giờ chúng ta phải giải quyết chuyện của Ogino Hikaru trước đã. Công tắc số 40 của Shinomiya thế nào rồi?” Shirogane Miyuki vừa xoa cằm vừa suy tư: “Mặc dù bây giờ tôi đã có cách, nhưng nếu có thể sử dụng công tắc số 40 thì tỷ lệ thắng sẽ cao hơn nhiều.”】

【“Công tắc số 40 lộn xộn quá.” Shinomiya Kaguya lắc đầu nói: “Các công tắc khác đều đã được điều chỉnh gần xong rồi, nhưng riêng công tắc số 40, dù tôi và Ishigami có điều chỉnh thế nào đi nữa, gợn sóng vẫn vô cùng hỗn loạn.” Shinomiya Kaguya vừa nói vừa lấy công tắc số 40 có cái nút lớn ở trên đó ra.】

【“Rối loạn sao?”】

Chương 112: Vợ bị dương tính, nên hôm qua không ra chương!

“Anh trai đồ ngốc!” Nhìn Shirogane Kei trong video đang để lộ tâm tư của mình, cô bé phụng phịu chu môi, trông lại có vẻ khá đáng yêu.

Việc anh trai hắn là Kamen Rider, thực ra vẫn là điều khiến cô ấy rất tự hào.

Tuy nhiên, việc để lộ tâm tư của mình trong video khiến Shirogane Kei cảm thấy rất khó chịu.

“Tiểu Khuê, anh trai cậu thật sự rất lợi hại nha.” Thực ra trước đó mọi người đều biết anh trai của Shirogane Kei là Shirogane Miyuki nên cũng rất ngạc nhiên, nhưng vẫn có một vài bạn cùng lớp cho rằng có lẽ chỉ là trùng tên trùng họ mà thôi, lần này hình ảnh xuất hiện Shirogane Kei cũng coi như xác nhận thân phận của hai người.

“Ừm. Anh ấy cũng chỉ là một tên ngốc mà thôi.” Tuy miệng nói như vậy, nhưng vẻ mặt tự hào của Shirogane Kei thì không thể giấu được người khác.

Hơn nữa, mặc dù nói bây giờ Shirogane Kei rất tự hào, nhưng cô bé vẫn cảm thấy anh trai cái gì cũng không nói với mình là hơi quá đáng.

Đều là người một nhà cả, tại sao những chuyện này lại không nói với mình chứ?

Nếu như trước đó không gặp phải thì thôi, nhưng trong video, chuyện bị tập kích xảy ra ngay trước mắt, trong tình huống như vậy mà vẫn không nói cho mình biết, tất nhiên Shirogane Kei cũng biết Shirogane Miyuki là lo lắng cho mình, nhưng vẫn không nhịn được mà cảm thấy hơi giận.

“Anh trai ngốc...”

“Tiếp theo có lẽ sẽ hơi khó giải quyết đây.” Ở một phía khác, Shirogane Miyuki nhìn vào màn hình, sau khi biết Shirogane Kei đã nắm được những chuyện này, cậu đưa tay day day ấn đường đầy đau đầu: “Dựa theo tình hình trước đó mà xét, thì tiếp theo chắc chắn Kei sẽ bị cuốn vào sự việc này.”

Quả thực, nếu xét theo diễn biến cốt truyện trước đó, những nhân vật xuất hiện theo cách này thường sẽ gặp phải vài rắc rối.

Nhất là khi Kei lại là em gái của cậu, hơn nữa tên Cự Giải kia lại là Ogino Kou đáng ghê tởm, ai mà biết hắn ta sẽ làm ra những chuyện gì chứ.

Shirogane Miyuki lúc này bắt đầu cảm thấy căng thẳng.

【“Đàn anh Ishigami...” Trên đường đi đến khối trung học cơ sở, tâm trạng của Shirogane Kei trông có vẻ không tốt lắm, cô nhìn sang Ishigami Yu bên cạnh. Dù cánh tay phải của Ishigami Yu đang bị thương, nhưng cậu ta trông chẳng hề có vẻ gì là đau đớn cả, chỉ lẳng lặng đi bên cạnh Shirogane Kei mà không hề trò chuyện với cô. Thế nhưng, Shirogane Kei vẫn lên tiếng muốn hỏi về chuyện của anh trai mình.】

【“Chuyện này, vẫn là để Hội trưởng tự nói với cậu thì hơn. Nhưng mà, đàn em Shirogane này, Hội trưởng... anh ấy rất mạnh mẽ.” Ishigami Yu chỉ nói vậy chứ không giải thích gì thêm, chuyện này cậu cũng chỉ có thể để một mình Shirogane Miyuki tự giải quyết mà thôi.】

【“Anh trai em thật sự an toàn chứ?” Shirogane Kei biết anh trai mình sẽ giải thích cho cô, nhưng điều cô lo lắng chính là sự an toàn của Shirogane Miyuki.】

【“Hội trưởng sẽ không sao đâu, tôi đảm bảo với cậu.” Cậu giơ ngón cái lên, rồi mỉm cười với Shirogane Kei.】

【“Chà, không ngờ ngoài bạn cùng lớp Otomo ra, bạn cùng lớp Ishigami lại còn quen biết nhiều cô gái như vậy, mà trông ai cũng dễ thương cả.” Ngay khi Ishigami Yu vừa giơ ngón cái với Shirogane Kei, một giọng nói đột ngột vang lên khiến Ishigami Yu cả người căng thẳng, cơ bắp toàn thân lập tức gồng lên, che chắn Shirogane Kei ra sau lưng mình.】

【“Ogino Kou!” Ishigami Yu đang cố gắng điều chỉnh lại tâm trạng của mình.】

【“Ơ kìa, cậu lại định đánh tôi à?” Lúc này, Ogino Kou lại giơ hai tay lên với vẻ mặt tươi cười: “Cậu xem này, giờ tôi là học sinh ngoan rồi đấy nhé, dù cậu là thành viên hội học sinh, nhưng nếu tùy tiện ra tay với tôi thì hình như cũng không được đâu nhỉ.”】

【“...” Nắm đấm siết chặt, nhưng Ishigami Yu lúc này cũng biết mình không thể tùy tiện ra tay, tên này trước đó đã bị cậu theo dõi điều tra rồi, hiện tại hắn chắc chắn cũng đang âm mưu giở trò gì đó.】

