============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第184章
============================================================

【“Ồ, đúng rồi... bạn cùng lớp Ishigami, thân phận kia của cậu, tôi đã giúp cậu giấu kín rồi, cứ yên tâm đi... dù sao chúng ta cũng từng là bạn cùng lớp mà, tôi sẽ giữ bí mật giúp cậu. À đúng rồi... cô bé này hình như tôi đã gặp ở đâu đó rồi nhỉ.” Ogino Hikaru cười cười xua tay, trông có vẻ rất dịu dàng cúi đầu nhìn về phía Shirogane Kei đang đứng sau lưng Ishigami Yu.】

【“Ogino Hikaru... đừng tưởng là tôi sẽ không ra tay.” Giọng Ishigami Yu vô cùng trầm thấp, trong lời nói tràn đầy cảm giác đe dọa.】

【“Phải phải phải, tôi biết cậu sẽ ra tay mà. Nhưng mà Ishigami này... tôi có nghe nói, lúc đó cậu tự mình nghỉ học, cuối cùng hình như là Hội trưởng Shirogane đã đưa cậu ra ngoài.”】

【“Hội trưởng mạnh hơn cậu nhiều.” Nếu tên Ogino Hikaru trước mắt này mà đi tấn công Shirogane Miyuki, Ishigami Yu cảm thấy Ogino Hikaru chắc chắn không phải là đối thủ của Shirogane Miyuki.】

【“Phải đó, thực lực của Hội trưởng quả thật rất mạnh, nhưng mà... bùm!” Ogino Hikaru cười cười, hai tay dang rộng ra, rồi còn giả tiếng nổ để minh họa cho tình huống của mình.】

【Quả thực, Thập Nhị Cung hiện tại không thể giải quyết được, không phải vì thực lực của Thập Nhị Cung mạnh đến mức nào, mặc dù thực lực của Thập Nhị Cung cũng rất mạnh, nhưng thực lực của cả Shirogane Miyuki và Ishigami Yu cũng đang không ngừng tăng lên.】

【Vì vậy, Thập Nhị Cung thực ra hiện tại không còn là đối thủ của Shirogane Miyuki và những người khác nữa, nhưng vấn đề nằm ở chỗ sau khi cơ thể đối phương phát nổ, đó sẽ là một vụ nổ năng lượng đủ sức hủy diệt cả một thành phố.】

【“Được rồi, tôi chỉ hơi bất ngờ khi cậu Ishigami lại tìm một cô bé nhỏ nhắn như vậy, nên mới thấy tò mò thôi. Vậy thì không làm phiền hai người nữa.” Ogino Hikaru trông như thể chỉ ra đây để mỉa mai, hắn cười khẽ: “Lát nữa tôi còn phải đi hẹn hò với Kyoko nữa. Tạm biệt nhé...”】

【“Đàn anh Ishigami?” Sau khi Ogino Hikaru rời đi, Ishigami Yu mới thả lỏng cơ bắp đang căng cứng trên người. Shirogane Kei ở phía sau nãy giờ vẫn im lặng, nhưng giờ đây cô bé có chút tò mò, cô nhìn về phía Ishigami Yu.】

【“Đàn em Shirogane, em phải nhớ kỹ lời tôi, người ở khối cao trung, dù là thầy cô hay học sinh, nếu họ đưa cho em bất cứ thứ gì kỳ lạ để sử dụng, em tuyệt đối không được dùng. Còn nữa, đừng tin gã đàn ông này, nếu gặp hắn, việc đầu tiên là phải tìm chúng tôi, biết chưa?”】

【“...Vâng ạ.” Mặc dù Shirogane Kei đã đồng ý như vậy, nhưng...】

【Vào buổi chiều, không lâu sau khi tan học, Shirogane Miyuki nhìn cái công tắc lớn trong tay mà thấy đau đầu, đây chính là công tắc mang số hiệu 40. Nhưng cách sử dụng thế nào thì hiện tại cậu cũng không rõ. Cậu đã thử rồi nhưng hoàn toàn không có phản ứng gì. Hơn nữa, cái công tắc này không giống với những loại công tắc thông thường, rõ ràng là phần trên có thể mở ra rồi nhấn xuống, kích thước của nó to gấp ba bốn lần những công tắc khác.】

【“Reng reng...” Shirogane Miyuki vừa mới cất công tắc đi, định bụng lát nữa sẽ xem sau, thì đột nhiên điện thoại reo lên.】

【“Kei?” Nhìn cái tên hiển thị trên màn hình, Shirogane Miyuki cảm thấy hơi đau đầu.】

Chương 113: Mưu kế của Ogino Hikaru.

【“Kei?” Nhìn cái tên hiển thị trên màn hình, Shirogane Miyuki cảm thấy hơi đau đầu. Nhưng hắn cũng biết, chuyện này bắt buộc phải nói rõ với Kei, nếu không thì sẽ khá phiền phức.】

【“Hội trưởng, dù sao thì anh cũng nên giải thích với em gái Kei một chút đi.” Shinomiya Kaguya đang đứng bên cạnh bưng trà giúp Shirogane Miyuki lên tiếng: “Dù sao hai người cũng là người một nhà mà.”】

【“Ừm, anh cũng đang định lúc về sẽ giải thích với bố và Kei, họ sẽ hiểu cho anh thôi.” Shirogane Miyuki gật đầu, sau đó bắt máy, nhưng mà...】

【“Kei.”】

【“Ồ, Hội trưởng... thật không ngờ em gái cậu lại xinh đẹp đến vậy, hơn nữa còn đang học cùng trường Shuchiin với chúng ta nữa chứ. Tính ra thì chúng ta cũng là bạn cùng lớp rồi nhỉ.” Đầu dây bên kia truyền đến giọng nói của một người đàn ông.】

【Khung cảnh khẽ thay đổi, xuất hiện tại một nơi vô cùng quen thuộc: hội trường lớn.】

【Ogino Hikaru cầm điện thoại của Shirogane Kei ngồi một bên, phía sau hắn, Shirogane Kei đang nằm bất tỉnh trên sàn, trên má cô bé còn có những vệt đen kỳ dị.】

【“Ogino Hikaru!” Nghe thấy giọng nói này, Shirogane Miyuki lập tức cảm thấy chẳng lành, nghiến răng nghiến lợi nói.】

【“Ồ kìa, Hội trưởng đừng kích động thế chứ, yên tâm đi, em gái cậu hiện tại tất nhiên là không sao rồi. Nhưng nếu trong vòng mười phút nữa cậu không đến đây, có lẽ tôi sẽ phải gọi cậu là anh vợ đấy.”】

【“Cậu đang ở đâu!” Nghe đến đây, Shirogane Miyuki càng thêm phẫn nộ và lo lắng.】

【“Hội trường lớn.”】

【Điện thoại ngắt kết nối, Shirogane Miyuki không chút do dự đứng bật dậy.】

【“Tôi đi cùng cậu.” Shinomiya Kaguya và Ishigami Yu đồng thanh nói, thấy vậy Shirogane Miyuki không hề dừng bước: “Shinomiya, cậu cứ ở đây chờ đi, để tôi và Ishigami đi là được rồi.”】

【“Được thôi.” Thực ra Shinomiya Kaguya cũng đã lờ mờ đoán được điều gì đó, cô cũng không hỏi tại sao Ishigami Yu không có khả năng chiến đấu lại có thể đi cùng, nên lập tức chạy đến khoang Ngọc Thố để chuẩn bị hỗ trợ hai người họ.】

【Sau khi rời khỏi phòng hội học sinh, Shirogane Miyuki và Ishigami Yu nhìn nhau, cả hai không đi đường chính mà trực tiếp đẩy cửa sổ bên cạnh rồi nhảy xuống.】

【“Hội trưởng, Ishigami?” Đúng lúc này, Miko và Chika từ bên cạnh đi tới, nhìn thấy cảnh tượng này thì giật mình, lập tức chạy lại xem. Sau khi thấy cả hai đều đã tiếp đất an toàn, họ nhìn nhau, hiểu rõ chuyện gì đã xảy ra nên mới vội vàng như vậy.】

【Hai người lập tức chạy vào trong phòng hội học sinh.】

【“Ishigami, nhờ cậu đấy.” Học viện Shuchiin rất rộng, nếu chỉ chạy bộ thì mười phút là kịp, nhưng hiện tại học sinh ở khắp nơi, Shirogane Miyuki không thể cứ thế biến thân rồi bay đi được. Ishigami Yu cũng hiểu điều này, cậu trực tiếp chạy về phía bụi cây bên cạnh. Thấy vậy, Shirogane Miyuki liền hét lên với Ishigami.】

【“Rõ.” Ishigami Yu chạy vào trong rừng, thấy xung quanh không có người liền lấy Driver ra rồi hoàn thành việc biến thân.】

【Sau đó, cậu hóa thành một quả cầu ánh sáng màu xanh lam bay về phía xa, chính là vị trí của hội trường lớn.】

【Rất nhanh, cậu đâm sầm qua cửa sổ rồi đáp xuống mặt đất. Tuy nhiên, ngay khi Meteor đâm thủng cửa sổ bay vào, một thiết bị màu xanh lục kỳ dị đã dính chặt lên bộ giáp. Kamen Rider Meteor quỳ một chân đứng dậy, nhìn chằm chằm vào Ogino Hikaru ở phía trước.】

【“bạn cùng lớp Ishigami... ồ, tôi quên mất, cậu vẫn cần phải che giấu thân phận của mình, giờ phải gọi cậu là Kamen Rider Meteor... mới đúng nhỉ.” Ogino Hikaru mỉm cười nói.】

【“...” Còn Ishigami Yu, hay chính là Kamen Rider Meteor, trước tiên dán mắt vào Shirogane Kei. Thấy quần áo trên người cô bé vẫn nguyên vẹn, chỉ là trên mặt xuất hiện những vệt đen kỳ dị, Meteor lập tức chất vấn: “Ngươi đã làm gì với Kei nhỏ?”】

【“Ồ, cậu sốt ruột rồi sao... Được thôi, tôi sẽ nói cho cậu biết, đây là độc của chòm sao Bọ Cạp.” Ngón tay lướt qua gò má Shirogane Kei, Ogino Hikaru lấy từ trong ngực ra một ống thủy tinh màu xanh lam, phía trên ống thủy tinh có một thiết bị kỳ lạ phong ấn lại: “Và đây chính là thuốc giải.”】

【“Thuốc giải.” Nghe tin Shirogane Kei bị trúng độc, Meteor quả thực có chút lo lắng, nhưng rất nhanh đã bị ống thuốc giải thu hút sự chú ý. Tuy nhiên, Meteor cũng biết đối phương tuyệt đối sẽ không dễ dàng đưa nó cho mình, vì vậy cậu nhìn Ogino Hikaru trước mặt: “Phải làm sao ngươi mới chịu giao nó cho ta.”】

【“Thực ra thì, loại độc này... tôi không phải lần đầu sử dụng đâu, nhưng dù sao cũng là thuốc độc mà~ vẫn phải điều chỉnh liều lượng một chút, nên em gái nhỏ của hội trưởng đành phải làm vật thí nghiệm cho tôi vậy.” Nói đoạn, Ogino Hikaru vung tay, phía sau vốn là những tấm vải đỏ treo lơ lửng, và bên dưới lớp vải đó là hơn mười nữ sinh đang bị treo lên.】

【Trong số đó có người hôn mê, có người tỉnh táo, tất cả đều không ngoại lệ khi bị trói hai tay treo lơ lửng giữa không trung, miệng và mắt cũng đều bị vải che kín.】

【“Otomo... Osaragi...” Ryusei cũng nhanh chóng nhìn thấy vài cái tên quen thuộc trong đó, bao gồm cả những người bạn trước đây của Miko: Osaragi và Otomo Kyoko.】

【“Cậu đã làm gì bọn họ?”】

【“Bạn cùng lớp Ryusei, cậu thực sự không nghe tôi nói gì trước đó sao?” Ogino Hikaru cười khẽ: “Tôi đã nói rồi, đây là loại thuốc độc do Scorpio giúp chế tạo, yên tâm đi, bọn họ tạm thời không sao, vẫn chưa chết được đâu. Nhưng mà... nửa tiếng nữa thì chưa chắc. À, tiện thể nhắc luôn... vì tác dụng của thuốc độc nên tai bọn họ cũng không nghe thấy gì đâu.”】

【“Cần điều kiện gì mới chịu đưa thuốc giải cho tôi.” Ryusei vừa nói vừa điều chỉnh sức mạnh trong cơ thể, chuẩn bị tung một đòn bất ngờ để cướp lấy thứ đó.】

【“Ồ, đúng rồi... thuốc giải. Lời tôi vừa nói thực ra vẫn chưa hết, thuốc giải thực ra vẫn chưa hoàn thành đâu.” Ogino Hikaru mỉm cười nói.】

【“Thuốc giải chỉ còn thiếu đúng một thứ cuối cùng, mà thứ đó lại đang ở...”】

【“Kei!” Đúng lúc này, Shirogane Miyuki đẩy cửa hội trường lớn xông vào, nhưng ngay khoảnh khắc vừa bước vào, cũng giống như Ishigami Yu trước đó, một luồng sáng giáng xuống người Shirogane Miyuki, nhắm thẳng vào vị trí trái tim trên ngực cậu. Trông nó giống như một thiết bị, có màu xanh lục.】

【“东西就在两人的 tim trên.” Ogino Hikaru chỉ chỉ hai người tim: “Được rồi, các cậu bắt đầu chiến đấu đi.”】

【“cậu đang nói cái gì vậy?” Shirogane Miyuki vừa muốn tháo thứ trên ngực mình xuống, vừa lao tới, nhưng rất nhanh đã phát hiện thiết bị trên đó sáng lên, đồng thời các thiết bị trên bộ giáp Lưu Tinh cũng sáng lên theo.】

Chương 114: Tàn sát lẫn nhau

【“ trong thiết bị trên ngực các cậu có chứa thuốc giải đấy.” Ogino Hikaru chỉ ngón tay về phía hai người, khẽ cười nói: “Nhưng chỉ là bán thành phẩm thôi. Thứ cần thiết chính là sự chiến đấu nỗ lực của các cậu, bắt buộc phải chiến đấu hết sức mình, cho đến khi... tim của một bên ngừng đập mới được. Khi đó bán thành phẩm mới có thể hoàn thiện.”】

【Sau khi nghe những lời của Ogino Hikaru, Shirogane Miyuki nhìn về phía Ryusei, và Ryusei cũng nhìn về phía Shirogane Miyuki.】

【“Đương nhiên rồi, các cậu cũng có thể không tin. Nhưng các cậu chỉ còn hơn hai mươi phút nữa thôi, sau khi hết thời gian, cô bé học muội Shirogane bị tôi dùng làm vật thí nghiệm có lẽ sẽ không tỉnh lại được nữa đâu.” Ogino Hikaru mỉm cười lấy ra một chiếc quạt giấy, phe phẩy làn gió mát rồi cười nói.】

【“Trước khi chuyện đó xảy ra, tôi sẽ giải quyết cậu trước.” Lúc này, Ryuusei trực tiếp lao tới tấn công Ogino Hikaru, nhưng Ogino Hikaru lùi lại vài bước, lấy chiếc công tắc trong tay ra rồi nhấn nút.】

【“Đoàng!” Nắm đấm của Ryuusei đập vào càng cua của Cancer Zodiarts, vang lên âm thanh như đập vào tấm sắt.】

【“Cậu có thể chiến đấu với tôi, nhưng tôi nói cho cậu biết này... loại thuốc đó chỉ có thể được tạo ra trên cơ thể người vừa vận động mạnh rồi bị ngừng tim mà thôi, đến lúc đó có khi chính cậu mới là người phải chết đấy...” Đối mặt với đòn tấn công của Ryuusei, Cancer Zodiarts tỏ ra vô cùng thong dong, lùi lại một khoảng rồi khẽ cười.】

【“Shinomiya, chuyện này là thật sao?” Shirogane Miyuki lấy điện thoại Meteor ra liên lạc với Shinomiya Kaguya. Điện thoại thông thường gần như không thể gọi vào bên trong khoang Jade Rabbit, nhưng nếu là điện thoại Meteor thì có thể kết nối được, nếu không thì phải dùng đến công tắc Radar.】

【“Hội trưởng, trên bộ giáp của cậu và Ryuusei quả thực có một luồng năng lượng tinh tú, nhưng chắc chắn vẫn còn cách khác, các cậu đợi đó, tôi đến ngay đây.” Mặc dù Shinomiya Kaguya nói như vậy, nhưng Shirogane Miyuki vẫn nghe ra được sự hoảng loạn trong giọng nói của cô.】

【‘Xem ra là thật... Nếu đã như vậy.’ Shirogane Miyuki lấy ra Driver, từng chút một nhấn vào nút trên thắt lưng.】

【“3!” Màn hình chuyển sang cảnh Meteor và Cancer đang giằng co.】

【“2!” Sau đó dừng lại trên người Shirogane Kei đang hôn mê dưới đất.】

【“1!” Cuối cùng, màn hình dừng lại trên người Shirogane Miyuki.】

【“Henshin!” Theo động tác đẩy Driver bên hông của Shirogane Miyuki, hơi nước cuồn cuộn trào ra. Ngay sau đó, Fourze lao thẳng ra từ trong làn hơi nước, cánh tay phải mang theo Rocket Module tấn công về phía hai người, mũi tên lửa lao thẳng tới... Meteor.】

【“Hội trưởng...?” Dù Meteor không kịp phản ứng, nhưng thói quen của người luyện võ vẫn khiến hắn dùng hai tay đỡ lấy cú đấm của Fourze, đồng thời trong giọng nói cũng lộ rõ vẻ kinh ngạc.】

【“ xem ra Hội trưởng là người hiểu chuyện nhỉ.” Cự Giải nhìn những ngôi sao băng đang phát động tấn công, khẽ cười. Sau đó lùi lại vài bước: “Vậy các cậu cố lên nhé, tôi rất mong chờ hai người... trong đó có một người cứu được mọi người.”】

【“Cậu đúng là...” Đối mặt với Cự Giải, rõ ràng Meteor không thể giữ nổi sự bình tĩnh vốn có của mình, nhưng cú đấm vung ra lúc này lại bị Fourze chặn lại.】

【“Ryusei, vừa hay chúng ta hãy chiến đấu đi...” Fourze vừa nói vừa nắm chặt nắm đấm hướng về phía Ryusei trước mặt: “Nhắc mới nhớ, từ trước đến nay, hai chúng ta vẫn chưa từng chiến đấu với nhau bao giờ, vậy thì hãy chiến đấu đi.”】

【“Hội trưởng...” Nhìn Fourze đang đấm vào ngực mình ngay trước mắt, Ryuusei dường như đã hiểu ra điều gì đó, cậu liền thủ thế Triệt quyền đạo: “Vậy thì tới đi... Hộc...”】

“Vãi thật, tên Ogino Hikaru này đúng là ghê tởm quá đi.”

“Vậy mà lại lấy em gái của hội trưởng ra để uy hiếp.”

“Chắc là có cách giải quyết thôi, nhìn bộ dạng của Hội trưởng và Ishigami Yu thì có vẻ như hai người họ đã nghĩ ra phương án xử lý rồi.”

“Theo như những tình tiết trước đó thì chắc chắn là có cách, có khi họ đang kéo dài thời gian, dù sao thì vẫn còn những người khác có thể giúp đỡ mà.”

“Giúp đỡ gì chứ, các kỵ sĩ khác đều đã rời đi hết rồi, dù sao họ cũng chỉ là học sinh trao đổi, bây giờ người có thể giúp đỡ chỉ còn lại Shinomiya Kaguya thôi.”

“Nhưng mà tiểu thư Kaguya tuy cũng có thể biến thân, nhưng so với hai người kia thì thực lực trông có vẻ kém hơn nhiều, cứ tiếp tục thế này thì phiền phức lắm.”

“...” Nhìn cảnh tượng hai người đang chiến đấu trong màn hình, đột nhiên Shinomiya Kaguya cảm thấy có chỗ nào đó không ổn. Shirogane Miyuki ở bên cạnh cũng nhanh chóng nhận ra vẻ mặt lo lắng của Shinomiya Kaguya, hắn lên tiếng giải thích: “Yên tâm đi, Shinomiya, tôi không yếu đến mức đó đâu, hơn nữa tôi và Ishigami chắc chắn có cách của riêng mình.”

“Nhưng mà...” Chỗ mà Shinomiya Kaguya cảm thấy không ổn lúc này chính là lời tiên tri trước đó, nói rằng Fourze sẽ bị một bóng hình màu xanh lam giết chết, lúc đó cô cứ ngỡ là chòm La Bàn, nhưng giờ nhìn lại, chẳng lẽ lại là Meteor.

“Cậu cứ yên tâm đi, tiền bối Shinomiya, tôi tuyệt đối sẽ không ra tay với Hội trưởng đâu. Hơn nữa, nhìn cách tôi biến thân trong đó, có lẽ tôi đã dựa vào phương pháp của cô Haibara. Nếu đúng là vậy, thì cậu trong video của tiền bối Shinomiya cũng thông minh như thế, có thể liên lạc với cô Haibara rồi nhờ cô ấy giải trừ biến thân cho tôi.”

Ishigami Yu cũng trực tiếp chỉ ra cách để Fourze giành chiến thắng tuyệt đối.

Xem ra, có vẻ đúng là như vậy thật.

Nghe đến đây, Shinomiya Kaguya cũng thở phào nhẹ nhõm, nhưng cô vẫn đầy lo lắng nhìn chằm chằm vào màn hình trước mắt. Cô vẫn cảm thấy bất an, cảm giác này chỉ có thể gọi là trực giác của phụ nữ mà thôi.

Thực ra không chỉ Shinomiya Kaguya, mà ngay cả Shirogane Kei cũng có cảm giác này.

Ngoài ra, còn một người nữa cũng cảm thấy một dự cảm chẳng lành.

“Cảm giác này...” Shirogane Dio, cha của Shirogane Miyuki đang ở nhà, cảm thấy cơ thể mình có một luồng nhiệt nóng bỏng kỳ lạ. Dù tuổi tác của hắn không tính là quá lớn, nhưng vì thời trẻ công ty phá sản, lại phải một mình nuôi dạy hai đứa con nên hắn đã rất vất vả, dẫn đến cơ thể suy nhược không ít. Thế nhưng giờ đây, luồng nhiệt nóng bỏng trong cơ thể lại khiến thể trạng của hắn hồi phục đáng kể.

Hơn nữa, tố chất cơ thể còn đang không ngừng được nâng cao.

Ngay sau đó, một luồng ánh sáng vàng kim từ từ hiện ra sau lưng Shirogane Dio, tạo thành một bóng hình mà chỉ mình hắn mới nhìn thấy được.

Đồng thời...

“Bây giờ đánh thức năng lực này của hắn, liệu có ổn không?”

“Hắn là người trưởng thành, hơn nữa ký ức vẫn chưa khôi phục, rèn luyện một thời gian cũng là điều cần thiết. Mà nhắc mới nhớ, sức mạnh ngoài Kỵ sĩ kia? Rốt cuộc là từ đâu ra?”

“Chuyện này phải hỏi cậu mới đúng, lúc đó chính cậu đã đưa cho hắn...”

“Tôi sao? Thật ra... đến tận bây giờ ký ức của tôi vẫn chưa hồi phục.”

Chương 115: Kamen Rider Fourze・Tử vong!

【Trận chiến giữa Meteor và Fourze bắt đầu.】

【Hai người bất ngờ đánh ngang tài ngang sức, nhưng rõ ràng Meteor vẫn mạnh hơn một chút. Mặc dù Fourze xuất hiện sớm hơn Meteor rất nhiều, nhưng khả năng chiến đấu của Fourze được tôi luyện qua nhiều trận chiến, xét về lý thuyết thì thuộc phái thực chiến.】

【Thế nhưng Meteor cũng không phải là phái học thuật tầm thường, tuy hắn đúng là đã được học hệ thống Triệt Quyền Đạo, nhưng hắn cũng đã trải qua rất nhiều trận chiến, khả năng thực chiến cũng rất mạnh.】

【Thấy vậy, Fourze cũng đành phải sử dụng các dạng hình thái khác.】

【Ở dạng Điện khí, cách tấn công của Meteor nhắm thẳng vào các khớp nối của Fourze. Điều này khiến các đòn tấn công bằng điện của Fourze hoàn toàn vô dụng, ngay cả khi hắn dùng gậy Bili vung ra đòn điện hình trăng khuyết cũng bị Meteor né tránh một cách quỷ dị.】

【Còn với dạng Hỏa diễm, Meteor lại dựa vào những chiếc ghế trong hội trường cùng với bình cứu hỏa bên cạnh để đánh cho Fourze phải lùi bước liên tục.】

【“Saturn Lever”, Meteor nhấn ngón tay lên Meteor Galaxy, sau đó trong tay xuất hiện quả cầu Sao Thổ mang theo vòng sáng năng lượng.】

【“Hô... Oa chát!” Theo cú vung tay của Meteor, quả cầu Sao Thổ trong tay phóng ra những lưỡi dao sắc bén tấn công về phía Fourze.】

【Những lưỡi dao tấn công từ mọi góc độ khiến Fourze phải né tránh vài lần, nhưng cuối cùng vẫn bị trúng đòn, khiến dạng Hỏa diễm trên người hắn bị giải trừ và biến trở lại hình thái cơ bản.】

【“cậu thực sự rất mạnh đấy.” Fourze chật vật bò dậy từ dưới đất. Trông hắn có vẻ khá đau đớn.】

【“...” Sau khi năng lượng Sao Thổ trong tay tan biến, Meteor vẩy vẩy tay, rồi vẫn cảnh giác nhìn Fourze trước mắt. Có vẻ như hắn không muốn đối thoại với cậu.】

【Còn Cự Giải ở phía trên đã biến trở lại thành Ogino Hikaru, đang cầm hạt dưa ăn ngon lành, trông chẳng khác nào một kẻ đang đứng xem náo nhiệt.】

【Lúc này, Shinomiya Kaguya, Fujiwara Chika và Miko đã chạy tới nơi.】

【“Meteor, cậu đang làm gì vậy? Chẳng phải cậu là bạn của anh hùng sao? Tại sao lại chiến đấu với Fourze?” Nhìn hai người đang giao chiến trước mắt, Kaguya và Chika còn chưa kịp lên tiếng thì Miko đã kích động hỏi.】

【Trong mắt Miko, Meteor – người luôn che giấu thân phận để giúp đỡ ngôi trường này – cũng là một vị anh hùng vô cùng lợi hại. Có thể nói Miko là một fan cứng của Meteor, nên khi chứng kiến cảnh tượng trước mắt, cô bé tỏ ra vô cùng kích động.】

【“...” Ryusei quay đầu nhìn thoáng qua Miko ở bên ngoài, họ đã đi vào rồi, thế nhưng lại không có bất kỳ cỗ máy nào xuất hiện, nghĩa là chỉ có hai cỗ máy được dùng lên người cậu và Fourze thôi sao?】

【Như vậy cũng tốt, sẽ không có thêm nạn nhân nào khác nữa.】

【Chỉ là đối mặt với sự chất vấn của Miko, Ryusei cũng không hề phản bác hay lên tiếng, tiếp tục bày ra tư thế tấn công.】

【“Ồ, lại có khán giả đến rồi.” Ogino Hikaru nhìn thấy người tới thì có vẻ không ngạc nhiên, chỉ khẽ cười một tiếng, ánh mắt dừng lại trên người Kaguya một lát rồi lại dời đi. Sau đó gã hét lên với hai người: “Các cậu chỉ còn lại ba phút thôi đấy.”】

【“Đáng ghét.” Nghe thấy lời của Ogino Hikaru, Fourze dời ánh mắt lên người Ryusei trước mặt, đồng thời lấy điện thoại từ tính ra, hai tay cầm lấy chuẩn bị tách nó ra, nhưng rõ ràng Ryusei cũng biết Fourze ở hình thái này mạnh đến mức nào, cậu trượt người lao về phía Fourze, sau đó tung cước đá bay điện thoại từ tính đi, rồi tung ra một loạt đòn đánh cận chiến đơn giản.】

【Loạt đòn đánh này vừa nhanh vừa gần như khiến Fourze không thể chống đỡ, ngay khi Fourze kịp phản ứng, lòng bàn tay Ryusei siết chặt, đầu ngón tay đâm mạnh vào ngực Fourze.】

【“Đây là!” Fourze trông có vẻ kinh ngạc, muốn lùi lại nhưng đã muộn.】

【“Bùm!” Bàn tay trong nháy mắt đánh ra, hóa thành nắm đấm.】

