============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第185章
============================================================

【Thốn quyền!】

【Dưới cú đấm này, Fourze dừng nắm đấm đang giơ lên của mình lại, hai tay từ từ hạ xuống, đồng thời đôi chân Fourze mềm nhũn, chậm rãi quỳ xuống đất, bộ giáp trên cơ thể dần tan biến, để lộ ra Shirogane Miyuki bên dưới với những vết bầm tím khắp người do bị đánh.】

【“Khụ...” Shirogane Miyuki quỳ trên mặt đất, đôi mắt hơi trợn ngược nhưng rõ ràng vẫn chưa mất ý thức, cậu ho khan một tiếng rồi định ngã về phía trước, nhưng đúng lúc đó Ryusei dùng một tay đỡ lấy cơ thể Shirogane Miyuki, khiến cậu không bị ngã xuống.】

【“Hội trưởng!” Lúc này Shinomiya Kaguya ở phía sau giật mình, định lao tới.】

【Thế nhưng ngay lúc đó, Ogino Hikaru trực tiếp biến thành Cancer Zodiarts, vung tay tạo ra một vết nứt trên mặt đất khiến cô không thể lại gần, sau đó Cancer nhìn về phía hai người phía sau: “Chà chà, chỉ còn lại một phút thôi, nhưng hiện tại Fourze... ồ, Hội trưởng đại nhân vẫn còn sống khỏe re, xem ra không lấy được thuốc rồi.”】

【“...” Shinomiya Kaguya lấy Driver ra, rồi cả điện thoại, cô ném điện thoại cho Chika: “Thư ký Fujiwara, mau gọi cho thầy/cô đi.”】

【“Được.” Fujiwara Chika lúc này cũng trở nên căng thẳng, nhưng cô ấy không có bất kỳ khả năng chiến đấu nào, chỉ có thể cầm lấy điện thoại bắt đầu gọi đi, còn Shinomiya Kaguya cũng trực tiếp hoàn thành biến thân, muốn lao tới ngăn cản hành động của Ryusei.】

【“...” Ryusei nhìn Shirogane Miyuki trước mắt.】

【Shirogane Miyuki với cơ thể bầm tím khắp nơi, ngẩng đầu nhìn Ryusei trước mắt, nở một nụ cười dịu dàng, khẽ gật đầu.】

【Ryusei thấy vậy, bàn tay phải hơi run rẩy chậm rãi giơ lên, thực hiện động tác giống hệt như lúc giải trừ biến thân của Fourze trước đó, ngón tay chĩa thẳng vào vị trí ngực của Shirogane Miyuki.】

【“Đừng. Dừng tay lại...” Kaguya sau khi biến thân muốn lao tới ngăn cản, nhưng lại bị Cự Giải chặn lại, cô chỉ có thể hét lên với Ryusei: “...Ishigami.”】

【“Hộc...” Đột nhiên mọi âm thanh trong khung hình đều biến mất, chỉ còn lại tiếng thở, và theo lời của Kaguya, những người khác đều lộ ra vẻ kinh ngạc, đặc biệt là Miko.】

【“Hô...” tiếng thở rất chậm rãi, sau đó hình ảnh xuất hiện trên nắm đấm của Lưu Tinh.】

【“Hô......”】

【Tít... tít... tít...】

【Trong tiếng thở, còn có cả tiếng máy kiểm tra nhịp tim.】

【“Hô... xoẹt!” Bàn tay nắm chặt thành nắm đấm. Trong chớp mắt giáng thẳng vào vị trí tim của Shirogane Miyuki.】

【“Tít~~~” tiếng thở biến mất, đồng thời tiếng tít kéo dài vang lên!】

【Kamen Rider Fourze・Shirogane Miyuki... tử vong!】

Chương 116: Ishigami Yu trọng thương

“???”

“???”

“???”

Trên màn hình đạn mạc, hàng loạt dấu chấm hỏi lướt qua liên tục.

“Shirogane Miyuki... chết rồi?”

“Không đời nào? Cũng đâu phải Giáng sinh đâu?”

“Chuyện... chuyện này không ổn chút nào?”

“Đáng ghét, tại sao lại thành ra thế này?”

Trên mạng bàn tán xôn xao, còn trong Hội học sinh của học viện Shuchiin thì bầu không khí có chút trầm mặc, mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Shirogane Miyuki.

Cũng may là Ishigami Yu không có ở đây, cậu ta đã ra sân bay rồi, nếu không thì lúc này, biểu cảm gần như muốn giết người của Shinomiya Kaguya chắc chắn đã trút hết lên đầu Ishigami Yu rồi.

Tuy nhiên, dù là như vậy, Ishigami Yu vẫn cảm thấy cả người rùng mình một cái. Hắn không hề có dao động gì lớn, bởi vì Ishigami Yu nhìn ra được, bản thân mình trong video chắc chắn là đang có kế hoạch gì đó với Shirogane Miyuki.

Tất nhiên không chỉ riêng Ishigami Yu là như vậy, sau khi trấn an Shinomiya Kaguya, Shirogane Miyuki khẽ mỉm cười: "Dù không biết tôi có kế hoạch gì, nhưng rõ ràng tôi không phải là kiểu người dễ dàng từ bỏ mạng sống của mình đến thế."

“Ý cậu là sao?” Fujiwara Chika lúc này sắp khóc đến nơi, thấy vậy liền tò mò hỏi ngay.

“Các cậu hãy nhìn kỹ trận chiến giữa tôi và Thạch Thượng lúc trước, tuy chúng tôi đánh nhau rất dữ dội, nhưng những hành động nhỏ của tôi trước khi chịu chết cho thấy chúng tôi chắc chắn đã có kế hoạch riêng.”

Sau khi nghe những lời của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya trầm ngâm một lát rồi đôi mắt chợt sáng lên: "Đúng rồi, sau khi tim ngừng đập thì mười phút đầu là thời điểm vàng để cấp cứu, nếu có thể cứu sống trong khoảng thời gian này thì cũng không có vấn đề gì lớn."

“Không sai. Nhưng mà... thực ra chỉ có sáu phút thôi, nếu trong vòng sáu phút đó làm cho tim đập trở lại thì sẽ cứu được người.” Shirogane Miyuki chống cằm: “Còn trong vòng bốn phút sau sáu phút đó, tuy vẫn có khả năng cứu được, nhưng sẽ để lại di chứng rất nghiêm trọng.”

“Nhưng dù là vậy thì vẫn quá nguy hiểm.” Shinomiya Kaguya tuy đã thở phào nhẹ nhõm, nhưng lúc này vẫn nói với vẻ đầy tức giận.

“Tôi ngược lại thấy quyết định của Ishigami rất đúng đắn.” Shirogane Miyuki lúc này lại tỏ ra có chút tán thưởng Ishigami Yu: “Mặc dù nói, hình thái điện năng cũng có khả năng khiến người ta ngừng tim, nhưng rõ ràng là tôi vẫn chưa kiểm soát tốt lắm.”

“Hội trưởng! Sau khi có được sức mạnh của Kamen Rider, cậu nhất định phải luyện tập thật nhiều đấy.” Nghe đến đây, Shinomiya Kaguya thở phào nhẹ nhõm, sau đó nghiêm túc nói với Shirogane Miyuki.

“...Ồ!” Shirogane Miyuki gật đầu tỏ ý đã hiểu, rồi nhìn vào màn hình trước mắt nói: “Được rồi, tiếp tục xem đi, tôi không phải là kiểu đàn ông dễ dàng chết như vậy đâu!”

【Tít...】

【“Phù...” Sau khi thở hắt ra một hơi thật dài, Ryusei còn chưa kịp nói gì thì bộ giáp trên người đột nhiên giải trừ biến thân, lúc này tất cả mọi người đều nhìn rõ, bên dưới bộ giáp của Ryusei là Ishigami Yu với khuôn mặt cũng có vài vết bầm tím.】

【“Ishigami...” Miko và Fujiwara Chika đều vô cùng kinh ngạc. Mặc dù trước đó Kaguya đã gọi tên đối phương là Ishigami Yu, nhưng khi mọi người tận mắt thấy Lưu Tinh sau khi giải trừ biến âm thực sự là Ishigami Yu, cả hai gần như sững sờ không nói nên lời.】

【“Ha ha ha, đúng vậy, chính là như thế.” Cự Giải dùng càng cua chặn đứng một đòn tấn công của Kaguya, nhìn thấy cảnh tượng này liền cười lớn: “Màn trình diễn thật đẹp mắt, vậy thì đi đi, đi giải độc cho bọn họ đi.”】

【Dứt lời, Cự Giải vung tay đánh bật Kaguya ra một khoảng, sau đó cúi đầu, tại vị trí miệng xuất hiện một đống bong bóng.】

【Khi Kaguya tung cước đá về phía những bong bóng đó, bóng dáng của Cự Giải bên trong đã biến mất không dấu vết.】

【“Ishigami!” Lúc này Kaguya quay đầu nhìn về phía Ishigami Yu, thở hổn hển vì giận dữ, rồi trực tiếp dùng đầu tên lửa trong lòng bàn tay đá về phía Ishigami.】

【Ishigami lúc này cúi người xuống, tháo thiết bị đang phát ra ánh sáng xanh lục trên ngực Shirogane Miyuki. Ngay khi thiết bị trên ngực Shirogane Miyuki được tháo ra, thiết bị trên người Ishigami Yu cũng rơi xuống theo.】

【Ngay khi Ishigami Yu vừa định đứng dậy đi lấy thuốc giải, Kaguya đã tung một cú đá vào vai phải của cậu, khiến cậu ngã nhào xuống đất.】

【“Cậu!” Cũng may là lúc này Kaguya vẫn chưa hoàn toàn mất đi lý trí, nắm đấm của cô ấy siết chặt lại.】

【“Tiền bối Shinomiya, chị đi hô hấp nhân tạo cho Hội trưởng đi.” Ishigami Yu chật vật bò dậy từ dưới đất, sau đó lê cánh tay bị thương hướng về phía sân khấu, lọ thuốc giải vẫn còn ở đó.】

【Đặt thiết bị lên trên lọ thuốc giải, chất lỏng màu xanh lục nhỏ xuống, trực tiếp biến dung dịch màu xanh lam thành màu xanh lục. Ishigami Yu ngẩng đầu nhìn, dùng sức bật nhảy lên, cứu một cô gái xuống rồi nhỏ vài giọt cho cô ấy.】

【Hiệu quả của thuốc giải này rất tốt, những đường chỉ đen kỳ dị do trúng độc trên người người kia đã biến mất. Thấy vậy, Ishigami Yu lập tức dùng thuốc giải cho Shirogane Kei, số thuốc còn lại cũng được dùng cho những người khác.】

【“Hội trưởng... mau tỉnh lại đi.” Ở phía bên này, Kaguya đang thực hiện hô hấp nhân tạo cho Shirogane Miyuki. Kaguya đã bật khóc thành tiếng, cô ấy không dám thực hiện hô hấp nhân tạo khi đang trong trạng thái biến hình, vì khi biến hình, sức mạnh của cô ấy đã tăng lên quá nhiều.】

【“让我来吧。” Lúc này Ishigami Yu bước tới, nhưng trạng thái của cậu ta rõ ràng không ổn, mồ hôi lạnh rịn ra trên trán, còn cánh tay phải thì buông thõng một cách kỳ dị.】

【“Shirogane, rốt cuộc cậu định làm gì?” Ngay lúc này, Miko lao thẳng tới, một tay túm lấy tay áo của Shirogane Miyuki. Shirogane Miyuki khẽ nhíu mày, mồ hôi lạnh trên trán túa ra nhiều hơn. Cậu lắc đầu đáp: “Tôi có thể cứu Hội trưởng.”】

【“！！！” Nghe thấy lời của Ishigami Yu, mọi người nhìn nhau, Miko cũng buông tay áo của Ishigami Yu ra, còn Ishigami Yu thì bước tới bên cạnh Shirogane Miyuki, quỳ một chân xuống, đồng thời giơ tay phải lên, ngón tay chĩa thẳng vào Shirogane Miyuki trước mặt.】

【“Hộc... chết tiệt!” Lại thêm một cú thốn kình nữa, nhưng sau cú thốn kình này, cơ thể Ishigami Yu đang quỳ bên cạnh Shirogane Miyuki bỗng mềm nhũn, rồi từ từ đổ gục về phía trước.】

【Trong số mấy người đang vây quanh, Miko nhanh chóng vươn tay muốn đỡ lấy Ishigami Yu. Thế nhưng lực ngã của Ishigami Yu rõ ràng không phải là thứ mà một cô bé có thể giữ lại được, quần áo bị xé rách toạc ra.】

【Trên người Ishigami Yuu có rất nhiều vết bầm tím, mà nghiêm trọng nhất chính là bên vai phải vừa bị Kaguya đá trúng, gần như có thể nói là máu thịt be bét.】

Chương 117: Shirogane Miyuki biến thành người thực vật rồi sao?

【“Hội trưởng, thực ra không cần thiết phải học Triệt Quyền Đạo với tôi đâu.” Nắm đấm dừng lại ngay trước mặt Shirogane Miyuki, Ishigami Yu lắc đầu nói: “Triệt Quyền Đạo không phải ai cũng học được, hơn nữa tôi cũng mới học không lâu, chỉ có thể coi là người mới thôi.”】

【“Chỉ là muốn học thêm vài chiêu thôi mà.” Shirogane Miyuki nhìn nắm đấm đang dừng trước trán mình, mỉm cười có chút mệt mỏi, sau đó nằm xuống đất.】

【Thời điểm này là cách đây không lâu, khi hai người họ tập luyện vào buổi tối.】

【“Hội trưởng đã rất mạnh rồi.” Dù nói vậy, nhưng trạng thái hiện tại của Ishigami Yu rõ ràng là vừa mới khởi động xong.】

【“Vẫn không mạnh bằng cậu, mà này Ishigami, cậu mới học có mấy tháng mà đã mạnh thế rồi sao? Chẳng lẽ là giống trong tiểu thuyết, cậu đã tu luyện nội công thần kỳ gì đó ở nhà Thỏ à?” Shirogane Miyuki nằm trên mặt đất, mỉm cười nhìn Ishigami Yu trước mắt hỏi.】

【“Có lẽ thực sự có nội công đấy, nhưng tôi không hề học, tôi chỉ tập luyện mỗi ngày, cộng thêm việc ngâm mình trong một số loại thảo dược, hơn nữa tôi cũng chưa xuất sư ở bên đó, đợi sau khi giải quyết xong chuyện Tinh Đồ, tôi còn phải quay về tiếp tục học tập.” Ishigami Yu nhìn nắm đấm của mình: “Mặc dù ban đầu đúng là vì muốn giúp Hội trưởng và các cậu nên mới tập luyện, nhưng trong lúc luyện võ, tôi cảm thấy mình đã yêu thích cảm giác này rồi.”】

【“Nhắc mới nhớ, tôi nghe nói còn có loại công phu có thể ngừng thở, hoặc là ngừng nhịp tim, chuyện đó có thật không vậy?” Shirogane Miyuki hỏi Ishigami Yu như một đứa trẻ tò mò.】

【“Hội trưởng, cậu lại đi đọc tiểu thuyết của nhà Thỏ sao?” Ishigami Yu trông có vẻ bất lực lắc đầu: “Tuy nhiên cũng có công pháp tương tự, tôi luyện tập Triệt Quyền Đạo, là năng lực chiến đấu phù hợp nhất với Kamen Rider Meteor. Đồng thời còn học được một chiêu Thốn Quyền. Có thể trong nháy mắt đánh nổ tim một người, hoặc khiến nó ngừng đập đột ngột.”】

【“Oa, đúng là chiêu sát thủ thật đấy!” Shirogane Miyuki nghe xong liền lè lưỡi.】

【“Chân công phu của nhà Thỏ vốn dĩ là kỹ thuật giết người, nhưng xã hội hiện nay không còn dùng đến nữa, cho nên ngoài một số cao thủ thực thụ ra, người biết được quá ít.” Ishigami Yu cười giải thích.】

【“Ra là vậy... đợi đến khi tốt nghiệp, từ Stanford trở về, xem ra tôi cũng phải làm một chuyến đến nhà Thỏ thôi.”】

【Khung cảnh quay trở lại từ hồi ức, Ishigami Yu và Shirogane Miyuki được đưa đến bệnh viện.】

【Cùng được đưa đến bệnh viện còn có những học sinh bị trúng độc.】

【"Đã xảy ra chuyện gì vậy?" Trong bệnh viện, Eriri đang trò chuyện cùng Kasumigaoka Utaha thì phát hiện đột nhiên có mấy chiếc xe cứu thương chạy tới, thậm chí còn nhìn thấy cả Shinomiya Kaguya. Điều này khiến Eriri và Kasumigaoka Utaha nhìn nhau. Cả hai lập tức chuẩn bị đi qua xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì.】

【"Eriri, cậu xem cái này đi." Kasumigaoka Utaha trông đã hồi phục hơn nhiều, chỉ là sắc mặt vẫn còn hơi tái nhợt, cô lấy điện thoại ra lướt xem. Sau đó nhìn thấy một đoạn video, Kasumigaoka Utaha đưa điện thoại cho Eriri.】

【"Đây là?" Trong video là cảnh chiến đấu giữa Kamen Rider Fourze và Meteor. Nguồn của video là từ diễn đàn thảo luận của học viện Shuchiin.】

【"Tại sao họ lại đánh nhau?" Eriri không rõ, bởi vì Eriri đã rất lâu rồi không quay lại trường học, hay nói đúng hơn là rất lâu rồi không đến hội học sinh, cứ tan học là Eriri lại qua đây chăm sóc Utaha. Những chuyện xảy ra gần đây, cô ấy cũng chỉ nắm bắt được đôi chút trong lúc lên lớp mà thôi.】

【“Đây là?” Hình ảnh chiến đấu trôi qua rất nhanh, cũng không có âm thanh nào khác, nhưng rất nhanh sau đó họ đã nhìn thấy tình huống phía sau, cả hai đều lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【Trong hình ảnh, Meteor đánh Fourze đến mức giải trừ biến thân, trở lại thành Shirogane Miyuki, sau đó Shirogane Miyuki quỳ rạp xuống đất, Meteor tung một cú đấm xuống, máy đo nhịp tim đại diện cho Fourze bên cạnh mất đi tín hiệu, đồng thời Meteor cũng giải trừ biến thân... để lộ ra bóng dáng của người bên dưới.】

【“Ishigami?” Eriri cũng không ngờ tới, Kamen Rider Meteor lại chính là Ishigami Yu.】

【Hai người lập tức chạy tới, liền nhìn thấy Kaguya và những người khác đang ở trước cửa phòng cấp cứu, cả hai đều không hỏi thêm gì. Chỉ đứng đợi ở đó, còn tay Kaguya thì không ngừng run rẩy.】

【Fujiwara Chika ở một bên thì nhỏ giọng giải thích tình hình cho hai người nghe.】

【“Hóa ra là vậy sao?” Eriri và Utaha nhìn nhau một cái.】

【“Ting!” Đèn báo phẫu thuật phía trên vụt tắt, bác sĩ bước ra: “Tiểu thư Kaguya, xương vai của cậu Ishigami đã bị vỡ vụn, cơ thể cũng bị thương rất nặng, nhưng may mắn là không nguy hiểm đến tính mạng.”】

【“Vậy còn Hội trưởng thì sao?” Nghe đến đây, Miko ở bên cạnh khẽ thở phào nhẹ nhõm, nhưng Shinomiya Kaguya lại lập tức truy hỏi.】

【“Về phần cậu Shirogane, cậu ấy đã qua cơn nguy kịch, nhưng... dù đã được cấp cứu hồi sức tim phổi kịp thời trong lúc tim ngừng đập, thế nhưng...” Bác sĩ nói đến đây thì hơi ngập ngừng, cuối cùng thở dài: “Không rõ khi nào cậu ấy mới tỉnh lại được.”】

【Sau khi nghe tin tính mạng của Shirogane Miyuki không còn nguy hiểm, Shinomiya Kaguya khẽ thở phào, nhưng khi nghe những lời tiếp theo của bác sĩ, cô lập tức trở nên căng thẳng: “Ý của ông là sao?”】

【“Nghĩa là... bạn cùng lớp Shirogane có khả năng... sẽ trở thành người thực vật.”】

【Mấy người nhìn nhau một cái.】

【Mà khung cảnh chuyển sang một phía khác, trong trường học, Ogino Hikaru cầm điện thoại trên tay nở nụ cười vui vẻ: "Như vậy, cậu hoàn toàn không thể gượng dậy nổi nữa rồi, Ishigami-kun..."】

【"Ogino!" Ngay khi Ogino Hikaru đang vui vẻ, đột nhiên có một người gọi cậu ta lại.】

【"Thầy Fujiwara." Ogino Hikaru mang theo nụ cười chào hỏi Fujiwara, thế nhưng Fujiwara lại kéo Ogino Hikaru lên sân thượng trường học, ngay khi vừa đóng cửa lại, ông ta liền tát thẳng vào mặt Ogino Hikaru một cái.】

【"Tại sao chứ?" Bị ăn một cái tát, Ogino Hikaru lộ ra vẻ mặt kiểu 'ngay cả bố tôi cũng chưa từng đánh tôi', sau đó trở nên có chút phẫn nộ: "Tuy nói ông là chú của tôi, nhưng tôi cũng là một trong Thập Nhị Cung, chúng ta ngang hàng nhau, ông không có tư cách đánh tôi!"】

【"Nếu tôi không phải chú cậu, tôi đã giết chết cậu rồi!" Lúc này, trên mặt Fujiwara lộ rõ vẻ giận dữ: "Cậu có biết mình đã gây ra bao nhiêu tai họa không?"】

【"Tai họa gì chứ? Chẳng phải chỉ là vạch trần thân phận của hai tên đó thôi sao?" Ogino Hikaru trông có vẻ vô cùng khó chịu. Mà nhìn thấy biểu cảm của Ogino Hikaru, Fujiwara tức đến mức run người: "Nhưng chuyện cậu gây ra quá lớn rồi!"】

Chương 118: Vai trò của Kỵ sĩ!

【“Nhưng chuyện cậu gây ra quá lớn rồi!” Sonoda nhìn thấy vẻ mặt không chút hối lỗi của Ogino, tức giận đến mức tát thẳng vào mặt hắn một cái.】

【Ogino không thể nhịn được nữa, hắn lấy thiết bị chuyển đổi ra rồi nhấn nút, biến thân thành Cancer Zodiarts: “Đừng tưởng ông là chú tôi, lại còn là tiền bối của tôi mà tôi không dám ra tay với ông.”】

【“Thằng nhãi này!” Sonoda cũng lấy thiết bị chuyển đổi ra, biến thân thành Scorpio Zodiarts, hai người đối đầu nhau. Trông như thể giây tiếp theo sẽ lao vào đánh nhau, nhưng rất nhanh, một cơn lốc màu hồng quét qua, thổi bay cả hai lùi lại một đoạn.】

【“Đủ rồi!” Virgo Zodiarts bước tới từ phía xa, cây trượng trong tay gõ xuống đất, phát ra tiếng vang đanh thép.】

【“Virgo!” Scorpio trông có vẻ sợ hãi khi nhìn thấy Virgo, khẽ lùi lại vài bước. Rõ ràng hắn biết Virgo có điểm gì đó đặc biệt. Ngược lại, Cancer ở bên cạnh lại có vẻ như nghé con không sợ cọp.】

【“Xử Nữ, cậu nói xem, tôi đã tiêu diệt hai Kamen Rider rồi mà hắn ta vẫn đối xử với tôi như vậy.” Cự Giải tỏ vẻ như Thiên Yết là kẻ phản bội, muốn lôi kéo Xử Nữ cùng hợp sức tiêu diệt Thiên Yết.】

【“Đồ ngu!” Lời của Xử Nữ lại vô cùng lạnh lùng, thậm chí nghe còn có vẻ tức giận, quyền trượng gõ xuống mặt đất, trên bầu trời khẽ xuất hiện những chiếc lông vũ màu hồng xinh đẹp: “Nếu chỉ muốn tiêu diệt Kamen Rider thì chúng ta đã trực tiếp giải quyết xong rồi. Cần gì phải đến lượt cậu ra tay.”】

【“Ý cậu là sao?” Cự Giải trông có vẻ nghi hoặc.】

【“Chúng ta cần Kamen Rider làm công cụ thanh lọc.” Thiên Yết hầm hừ nói: “Tôi đã nói với cậu từ trước rồi, lúc đó cậu đang nằm trên bụng đàn bà khác, căn bản là chẳng thèm nghe tôi nói!”】

【“Công cụ thanh lọc?”】

【“Nếu không có Kamen Rider để sàng lọc những kẻ không thể trở thành Thập Nhị Cung, thì sức mạnh tinh tú sẽ mãi mãi không đủ dùng! Ngày tập hợp đủ Thập Nhị Cung biết đến bao giờ mới tới?”】

【“也就是说假面骑士是我们……的人？”巨蟹座听完天蝎座的话后愣了一下，有些呆滞地反应过来。】

【“Không, đó là kẻ thù của chúng ta, nhưng cũng là người giúp đỡ chúng ta.” Xử Nữ dùng quyền trượng gõ nhẹ xuống mặt đất, khiến cả hai bình tĩnh lại: “Nếu không, cậu nghĩ chúng ta lại không biết Hội trưởng Hội học sinh chính là Kamen Rider Fourze sao?”】

【“不过你的胆子真的很大，知道假面骑士流星的身份也不汇报给我们。”这个时候大门推开，天秤座也走了上来，三人一起将巨蟹座围在了中间。】

【“cậu thực chất chỉ là vì năm xưa bị Ishigami Yu đuổi khỏi Shuchiin nên mới thực hiện hành vi trả thù cá nhân thôi, đúng không.” Xử Nữ hỏi.】

【“ thì đã sao nào? Khi vị đại nhân kia ban cho tôi sức mạnh này, ngài ấy đã nói rằng, hãy cứ hướng về phía tinh không mà cầu nguyện cho dục vọng của chính mình đi. Tôi chỉ đang trung thành với dục vọng của bản thân mà thôi.” Cự Giải vừa nói, từ lồng ngực vừa tỏa ra một luồng ánh sáng màu xanh lam.】

【“Đó là... sức mạnh Siêu Tinh Tân.” Thiên Yết ở phía sau nhìn thấy ánh sáng màu xanh lam trên ngực Cự Giải cũng không khỏi kinh ngạc, đồng thời trong lòng thầm nghĩ: ‘Sức mạnh Siêu Tinh Tân mà mình phải nỗ lực bấy lâu mới có được, vậy mà...’】

【“Được rồi, Cự Giải!” Thiên Bình vừa nói vừa cắm cây quyền trượng đã giải trừ hơn phân nửa phong ấn trong tay xuống mặt đất: “Chuyện này, vị đại nhân kia cũng đã nói rồi, cậu làm quá trớn rồi đấy!”】

