============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第186章
============================================================

【“Bây giờ ta có một mệnh lệnh mới cho cậu!”】

【“Mệnh lệnh mới?” Cự Giải nghe thấy lời Thiên Bình nói, liền hiểu rằng mình sẽ không bị những kẻ này vây công nữa.】

【“Đã biết rõ thân phận của Lưu Tinh rồi, công cụ loại bỏ của chúng ta chỉ cần một người là đủ, Lưu Tinh cứ giao cho cậu trực tiếp giải quyết. Còn nữa... không được phép làm hại các học sinh khác bằng cách này!” Quyền trượng của Thiên Bình đập mạnh xuống mặt đất, tạo nên những tiếng vang vọng, âm thanh rất lớn, trông có vẻ Thiên Bình thực sự đang rất tức giận.】

【“Được rồi, được rồi!” Cự Giải xua xua tay, vẻ mặt trông có vẻ thờ ơ, sau đó biến trở lại thành hình dạng Ogino Hikaru rồi đi xuống lầu.】

【“Sớm muộn gì chúng ta cũng bị tên này hại chết thôi.” Thiên Yết tức giận đấm mạnh nắm đấm vào bức tường bên cạnh.】

【“Thiên Yết, chuyện lần này cậu cũng có nhúng tay vào, đừng tưởng chúng tôi không biết, những loại độc dược đặc biệt đó là do ai điều chế ra.” Thiên Bình lúc này cũng nhìn về phía Thiên Yết, khiến Thiên Yết sợ hãi vội vàng xin lỗi.】

【“Cậu đã đưa Cự Giải ra ngoài, chuyện này công tội bù trừ cho nhau.” Thiên Bình hừ lạnh một tiếng rồi quay người rời đi: “Việc xử lý phía sau của Xử Nữ giao cho cậu đấy.”】

【“性格还是老样子……” Xử Nữ lẩm bẩm một câu về tính cách của Thiên Bình, sau đó nhìn sang Thiên Yết đang đứng trước mặt: “Cậu đi đi. Hãy đi dẫn dắt thêm nhiều học sinh theo đuổi sức mạnh của những vì sao.”】

【“Rõ!”】

【Những người khác đều đã rời đi, chỉ còn lại Xử Nữ trên sân thượng, không biết nghĩ đến điều gì, Xử Nữ thở dài một tiếng, sau đó thân hình hóa thành một cơn lốc màu hồng rồi biến mất không dấu vết.】

“Quả nhiên, đám người này có mục đích riêng của chúng.”

“Tôi đã bảo mà! Shirogane Miyuki trông có vẻ như chẳng hề che giấu thân phận của mình, nếu đã vậy thì việc Thập Nhị Cung biết được thân phận của cậu ta cũng là chuyện hết sức bình thường.”

“Đúng vậy, nghĩa là những đòn tấn công của Shirogane Miyuki nhắm vào đám tinh đồ gì đó đều thuộc về giả thuyết Thập Nhị Cung, mục đích chính là để tạo ra Thập Nhị Cung.”

“Nhưng mục đích của họ là gì chứ?”

“Sau khi tập hợp đủ Thập Nhị Cung, chắc chắn sẽ có chuyện kinh thiên động địa xảy ra.”

“Hiện tại tôi vẫn lo lắng cho Hội trưởng Shirogane, Hội trưởng Shirogane đã hôn mê bất tỉnh, nhưng nhìn dáng vẻ của Ishigami Yu lúc trước thì rõ ràng là có cách cứu cậu ấy, liệu có di chứng nghiêm trọng nào không?”

“Không đâu, sau khi dùng Thốn Quyền khiến tim Shirogane Miyuki ngừng đập, rồi bồi thêm một cú Thốn Quyền nữa để kích thích, sau đó nhanh chóng hồi sức tim phổi thì thực ra cũng không đến mức trở thành người thực vật. Nhưng lúc đó tay phải của Ishigami Yu đã bị Kaguya đá gãy rồi, trong tình huống đó thì làm sao mà kiểm soát lực đạo cho chuẩn được.”

“Thốn Quyền là quyền pháp có thể đánh sập cả một bức tường, nếu không kiểm soát tốt mà dùng lực quá mạnh thì tim sẽ bị đánh nát ngay lập tức. Rõ ràng Ishigami Yu đã kiểm soát rất tốt, nhưng liệu Ishigami Yu bị thương sau khi bị đá có còn kiểm soát được lực đạo của mình không?”

“Nói như vậy, chẳng lẽ nguyên nhân gây ra chuyện này lại là...”

Chương 119: Za Warudo! (The World!)

“Là... tôi sao?” Shinomiya Kaguya tất nhiên cũng đã thấy những bình luận trên mạng, những người giải thích về thốn quyền đều để lại chữ ký của mình, họ là những cao thủ quyền pháp bên phía nhà Thỏ.

Nói cách khác, kẻ thủ ác khiến Hội trưởng trong video trở thành người thực vật thực ra lại chính là mình, liệu có phải sau cú đá đó của mình dành cho Ishigami, đã khiến Ishigami không thể sử dụng được sức mạnh của bản thân không?

“Đây không phải lỗi của cậu.” Shirogane Miyuki vẫn giữ vẻ bình tĩnh, lắc đầu nói: “Là tôi trong video đã không dự đoán tốt, là lỗi của tôi, tôi đã không nói chuyện này cho cậu biết, là lỗi của tôi.”

“Nhưng mà.”

“Yên tâm đi, trong video nhất định tôi sẽ tỉnh lại thôi.” Shirogane Miyuki khẽ cười nói.

“Ra là vậy, hèn gì đám Thập Nhị Cung kia không tìm Hội trưởng, hóa ra là họ cần Hội trưởng xử lý chuyện đó sao?” Lúc này Fujiwara Chika mới hiểu rõ nội dung cuộc đối thoại của Thập Nhị Cung phía sau, vẻ mặt bừng tỉnh đại ngộ.

Thế nhưng cả Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki đều tỏ ra khá bình thản, điều này khiến Fujiwara Chika có chút ngạc nhiên: “Hội trưởng, hai người đã biết từ trước rồi sao?”

“Chắc vậy.” Đây không phải là hai người họ tự đề cao mình, mà là họ đã sớm cân nhắc đến vấn đề này rồi. Sau khi thấy Thiên Mã Tòa biến thành Cự Giải Tòa trong video trước đó, cả hai người họ liền lập tức vỡ lẽ ra.

Tuy nhiên, đã chọn Fourze làm công cụ loại bỏ thì phải cẩn thận, Fourze không hề đơn giản như vậy đâu.

Đây là điều mà cả Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đều đã xác định.

“Hóa ra mình ngốc đến vậy sao?” Fujiwara Chika bị đả kích.

“Hắn ta vậy mà còn muốn tiếp tục tìm Kei sao?” Lúc này, Shirogane Miyuki nhìn nội dung trên màn hình, trong lòng dâng lên sự phẫn nộ.

【Trên màn hình, màn đêm buông xuống. Trước cửa phòng bệnh có đề tên Shirogane Kei, Ogino Hikaru búng tay một cái rồi đẩy cửa bước vào. Hắn nhìn căn phòng tối om trước mắt, khẽ cười: “Hội trưởng đại nhân... nếu tin tức em gái cậu qua đời truyền đến tai cậu, liệu cậu đang là người thực vật có tỉnh lại không nhỉ?”】

【“Học muội Kei à, nhìn xem, vì anh trai em mà ta đã tạm thời bỏ qua tên Ishigami đó rồi đấy... Hửm? Người đâu rồi?” Hắn vừa lẩm bẩm cười khẩy vừa bước vào trong phòng bệnh.】

【Phòng bệnh của Shirogane Kei là phòng cao cấp do Shinomiya Kaguya đặc biệt sắp xếp, thế nhưng sau khi vén tấm rèm ngăn cách, Ogino Hikaru lại phát hiện trên giường trống không.】

【“Ồ... con trai và con gái ta nằm viện là do ngươi gây ra sao?” Đúng lúc đó, một giọng nói trầm thấp vang lên từ phía cửa sổ bệnh viện khiến Ogino Hikaru giật bắn mình: “Vậy mà vẫn còn người ở đây sao?”】

【Cửa sổ bị mở ra, gió thổi ùa vào, thổi bay tấm rèm đang che chắn, đồng thời một bàn tay đặt lên công tắc bên cạnh bật đèn lên.】

【Dưới ánh đèn, bóng người tựa bên cửa sổ hiện ra trước mắt Ogino Hikaru, mái tóc ngắn màu vàng kim, đôi mắt xanh lam trông có vẻ hung dữ. Hắn mặc một bộ vest đen ôm sát cơ thể. Cả người toát lên khí thế vô cùng mạnh mẽ.】

【“Con gái và con trai của ông. Ồ...” Ogino Hikaru nhìn người đàn ông ban đầu có chút ngạc nhiên, sau đó nhìn mái tóc của đối phương liền hiểu ra: “Ông chính là cha của Hội trưởng Shirogane và hậu bối Kei sao!”】

【“Không sai, tên của ta là Shirogane Dio!” Người vừa tới đúng là cha của Shirogane Miyuki, Shirogane Dio.】

【“Vậy thì vừa hay, để cô bé Kei đáng yêu cứ thế chết đi, tôi cũng thấy rất đáng tiếc. Nếu đã vậy thì... chú à, nếu chú chết trước mặt Hội trưởng Shirogane, liệu nó có tỉnh lại không nhỉ?” Ogino Hikaru lấy ra công tắc biến hình thành Cancer Zodiarts.】

【“Hừ... vậy sao? Quả nhiên chính là ngươi đã ra tay với cô con gái đáng yêu và đứa con trai không đáng yêu của ta à?” Shirogane Dio nhìn thấy Ogino Hikaru đã biến thành Cancer Zodiarts, cũng không tựa vào tường nữa mà đứng thẳng dậy, ánh mắt trở nên đáng sợ, chậm rãi bước về phía Cancer Zodiarts.】

【“Cậu không sợ tôi, mà lại còn đi về phía tôi sao?” Cự Giải nhìn Bạch Ngân Dio đang bước tới, cất giọng khinh khỉnh: “Vừa hay, chỉ cần mang theo cái đầu của cậu là...”】

【“Nếu tôi không bước tới đây, thì làm sao dùng nắm đấm để đánh cậu được!” Bạch Ngân Dio ngắt lời Cự Giải, nhưng những lời vừa thốt ra lại khiến Cự Giải cười ha hả: “Ha ha ha, chú Bạch Ngân, chú định dùng trò đùa để gây sát thương cho tôi sao? Vậy thì chú thành công rồi đấy, trò đùa này quả thực rất...”】

【“Bùm!” Cự Giải ôm bụng cười ha hả, nhưng lời còn chưa dứt, hắn đã như bị ai đó đấm một cú vào bụng.】

【“Cái gì?” Cự Giải cảm nhận được cơn đau trên mặt, nhất thời sững sờ, nhưng Bạch Ngân Dio lại không cho hắn cơ hội, khoanh tay trước ngực, lạnh lùng nói: “Dám ra tay với những đứa trẻ đáng yêu của ta, ngươi đã chuẩn bị sẵn sàng để trả giá rồi chứ!”】

【“Ora Ora Ora!” Trong khung hình, Cự Giải đang bị đấm liên hồi một cách đầy quái dị, trông có vẻ vô cùng đau đớn.】

【Sau đó, khung hình hơi tối lại, trông như thể vừa được thay một lớp lọc màu, rồi xuất hiện cảnh tượng thực thể đang đánh đập Cự Giải.】

【Một thực thể với giáp trụ và làn da màu vàng kim, trông vô cùng vạm vỡ đang lơ lửng phía sau Silver Dio, nắm đấm của hắn liên tục tung ra những cú đấm nhanh như chớp vào Cự Giải trước mắt.】

【“Đáng ghét, rốt cuộc đây là cái thứ gì chứ!” Cự Giải đau đớn khôn cùng, đôi càng lớn vốn có thể chặn đứng những cú đấm thiên thạch trước đó giờ đã xuất hiện những vết nứt, khiến giọng nói của Cự Giải cũng phải run rẩy vì đau đớn.】

【“Phải không? Ngươi cũng không nhìn thấy sao? Thật đáng tiếc...” Silver Dio lạnh lùng nhìn Cự Giải trước mắt: “Đây là ‘Stand’ của ta.”】

【“Stand?” Cự Giải làm sao từng nghe qua thứ này.】

【“Kẻ sắp chết thì không cần biết nhiều như vậy, đã dám ra tay với con cái của Dio ta, chắc hẳn ngươi đã chuẩn bị sẵn tâm lý rồi nhỉ.” Silver Dio hừ lạnh một tiếng.】

【“...Đáng ghét.” Nhìn Dio đang chậm rãi bước về phía mình, Cự Giải nuốt nước bọt đầy sợ hãi, toan tính bỏ chạy.】

【“ muốn chạy trốn sao??” Nhìn thấy Cự Giải trong miệng sùi bọt mép, Dio hừ lạnh một tiếng, vung tay lên: “Za Warudo! (Thế giới (The World))”】

【Rắc!】

【Âm thanh quỷ dị đột ngột vang lên, thời gian dừng lại.】

【“Stand của ta không chỉ có nắm đấm cứng rắn đâu. Tuy chỉ có ba giây ngắn ngủi, nhưng... là đủ rồi! Ora! Ora! Ora!”】

Chương 120 Stand User?

【“Ora! Ora! Ora!” Nắm đấm không ngừng giáng xuống thân thể Cự Giải, đánh nát bấy một chiếc càng của nó.】

【Tuy nhiên, hiệu lực của việc ngưng đọng thời gian chỉ kéo dài trong ba giây.】

【“Á!” Hắn phát ra tiếng gào thét đau đớn, Cự Giải ôm lấy cánh tay bị đứt đang chảy dòng máu xanh quái dị, hơn nữa ngay khi thời gian vừa ngưng đọng, hắn đã bắt đầu sử dụng bọt biển để chuẩn bị tẩu thoát.】

【Cho nên sau khi gào thét, trên mặt đất chỉ còn lại một vệt máu xanh nhỏ cùng một vũng bọt biển đã hóa thành nước.】

【“Hừ...” Shirogane Dio nhìn bóng dáng đã biến mất, cũng không đuổi theo mà chậm rãi đi ngược trở lại phòng bệnh, đứng bên ngoài cửa sổ phòng bệnh, nhìn vầng trăng tròn bên ngoài: ‘Shinomiya Kouki... nếu ngươi thực sự dám động đến con cái của ta...’】

【Trong lúc Shirogane Dio đang tự nhủ trong lòng, tại sân bay, một chiếc máy bay từ từ hạ xuống, rõ ràng là chuyên cơ riêng. Từ trong đó bước ra một người, mái tóc đen ngắn, không tính là đẹp trai nhưng lại toát lên vẻ ngạo nghễ, trên người mặc một bộ kimono đen, trong tay cầm một chiếc quạt xếp nhỏ.】

【“Thưa ngài Kouki, bây giờ chúng ta...”】

【“Đi đến trường thôi, chúng ta đi gặp phụ thân đại nhân.” Lấy từ trong tay áo kimono ra một chiếc Zodiarts Switch màu đỏ đen, người đàn ông tên Shinomiya Ougai này, ngón tay vuốt ve trên chiếc Zodiarts Switch, không biết đang suy tính điều gì.】

Tĩnh lặng...

Lúc này, toàn bộ phòng hội học sinh của Shuchiin đều trở nên im phăng phắc.

Mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Shirogane Miyuki.

Còn Shirogane Miyuki lúc này cũng đang trong trạng thái ngơ ngác: “Cha... lại mạnh đến mức đó sao?”

“Năng lực gọi là Stand đó, lại có thể ngưng đọng thời gian, cha của hội trưởng mạnh thật đấy.” Shinomiya Kaguya cũng mở to đôi mắt, những trận chiến của Kamen Rider trước đây đều có giáp trụ, còn Shirogane Dio thì lại dựa vào thực thể mạnh mẽ phía sau lưng đó mà cứ thế bẻ gãy cánh tay của Cancer Zodiarts.

Phải biết rằng trước đây khi những kẻ đó đánh nhau, chúng đều để lại tiếng kim loại va chạm.

"Tôi cũng không biết nữa, xem chừng đây là năng lực mà cha có được trong vài năm gần đây." Shirogane Miyuki bất lực ôm lấy trán mình, giờ đây cậu lại cảm thấy nhẹ nhõm hơn.

Trước đó sau khi Kei bị tập kích, Shirogane Miyuki đã rất lo lắng, không biết nếu người nhà mình cũng bị tấn công thì sao, đặc biệt là cha cậu.

Giờ xem ra không cần phải lo lắng nữa, cha có khi còn mạnh hơn cả cậu.

"Nhưng mà Hội trưởng... cha của cậu và anh cả của tôi..." Shinomiya Kaguya sau khi kinh ngạc thì có chút do dự hỏi, bởi vì cái tên mà Shirogane Dio đã nói lúc cuối.

Shinomiya Kou.

Cái tên này, cùng với người vừa xuống máy bay quay trở về kia, chính là đại ca của hắn.

Hai người này có mối liên hệ gì sao?

"Chuyện này thì tôi thật sự không rõ." Shirogane Miyuki lắc đầu, về chuyện của cha mình, hắn thực ra cũng không biết nhiều. Đặc biệt là những chuyện trong quá khứ.

Thấy vậy, Shirogane Miyuki cũng không suy đoán quá nhiều mà lấy điện thoại ra gọi cho cha mình. Nhưng máy đang bận.

Điều này cũng bình thường, ông ấy xuất hiện trong video, hơn nữa thực lực lại mạnh mẽ như vậy. Chắc chắn có rất nhiều người liên lạc với ông ấy.

Không lâu sau, điện thoại của Shirogane Dio gọi lại.

“Ồ, cũng không có gì, chỉ là mẹ cậu và gia đình họ có chút duyên nợ, hơn nữa nhà máy mà nhà chúng ta mở năm đó chính là bị Shinomiya Kougan làm cho phá sản.” Giọng điệu của Shirogane Dio rất bình thản, trông có vẻ như ông đã buông bỏ chuyện này rồi.

“Ra là vậy sao?” Kaguya Shinomiya thầm kinh ngạc trong lòng.

Có thể bị Shinomiya Kougan nhắm vào đến mức nhà máy phá sản, thì hoặc là nhà máy của Shirogane Dio năm đó sở hữu công nghệ mới rất tiên tiến, lợi hại, hoặc là đã chiếm lĩnh được một thị trường nhất định, nếu không thì một trong bốn đại tài phiệt như nhà Shinomiya cũng sẽ không vô duyên vô cớ đi nhắm vào một cái nhà máy.

“Đúng rồi bố, cái thứ gọi là Stand đó.”

“Ồ, cậu đang nói đến The World à. Ừm, bố cũng vừa mới thức tỉnh năng lực thôi, năng lực ngưng đọng thời gian chỉ có một giây. Được rồi, bố không nói nữa... công ty Fusae cũng đã cử người đến rồi.”

“Khoan đã bố!” Shirogane Miyuki nghe đến đây muốn nói thêm vài câu với Shirogane Dio, nhưng Shirogane Dio lại trực tiếp cúp máy. Điều này khiến Shirogane Miyuki có chút bất lực: “Thôi được, lát nữa mình hỏi hội trưởng Mo Chen trong nhóm vậy.”

“Hiện tại cứ tiếp tục xem video trước đã.” Kaguya Shinomiya cũng đã hạ quyết tâm trong lòng, chuẩn bị sau khi trở về sẽ đi điều tra tên của tất cả các nhà máy mà Kōmyō Shinomiya từng nhắm vào năm đó, để tìm hiểu kỹ xem tại sao năm đó Kōmyō Shinomiya lại nhắm vào Dio Shirogane.

“Ừ.”

【Hình ảnh từ bệnh viện và sân bay đều đã chuyển đi, cuối cùng dừng lại bên trong phòng hội học sinh trường Shuchiin, Eriri đeo một chiếc ba lô lớn đẩy cửa tủ ra, trực tiếp bước vào bên trong khoang Ngọc Thố.】

【“Tiền bối Shinomiya, em đã mang bữa tối đến rồi, mọi người nghỉ ngơi một chút rồi ăn đi ạ.” Eriri mở ba lô của mình ra, lấy từ trong đó một đống thức ăn bày lên mặt bàn.】

【Lúc này hình ảnh mới chuyển sang tình hình hiện tại bên trong khoang Ngọc Thố.】

【Bày ba chiếc giường bệnh, trên người mỗi người đều đang treo bình truyền dịch, ở giữa là Miyuki Shirogane, bên cạnh là Yu Ishigami đang quấn băng gạc, phía bên kia là Kei Shirogane.】

【“Cảm ơn cậu, bạn cùng lớp Sawamura.” Sắc mặt Shinomiya Kaguya có chút tái nhợt, cô ấy dùng hai tay nắm chặt lấy tay Shirogane Miyuki, hốc mắt đỏ hoe trông như thể đã khóc rất lâu rồi.】

【“Ăn trước đi đã.” Eriri thực ra không rõ gần đây đã xảy ra chuyện gì, dù sao thì cô ấy vẫn luôn bận chăm sóc Kasumigaoka Utaha.】

【“Ừm.” Tuy đã đồng ý nhưng Shinomiya Kaguya vẫn không hề động đũa, thấy vậy Eriri cũng thở dài hỏi: “Cái đó... cô Haibara nói sao?”】

【“Thầy ấy không trả lời tôi.” Sau khi nghe Eriri hỏi, mắt Shinomiya Kaguya hơi sáng lên, nhưng rồi lại ảm đạm xuống, cô lấy điện thoại ra xem một lúc rồi lắc đầu.】

【Hiện tại trong khoang Ngọc Thố, ngoài những người bị thương này ra thì chỉ còn Shinomiya Kaguya, những người khác đều không có ở đây.】

【“Xoảng...” Đúng lúc này cánh cửa mở ra, Shinomiya Kaguya và Eriri quay đầu nhìn lại, liền thấy Haibara Ai cùng một người đàn ông trung niên tóc vàng bước vào, mà người đàn ông trung niên này chính là Shirogane Dio, người trước đó đã đánh lui Cự Giải.】

【“Thầy!” Vừa nhìn thấy Haibara Ai, Shinomiya Kaguya như thể nhìn thấy cứu tinh của mình, lập tức đứng bật dậy. “Xin thầy hãy cứu Hội trưởng!”】

【“Kaguya. Thầy đã đại khái hiểu rõ sự tình rồi.” Haibara gật đầu, sau đó nhìn về phía ba người trước mặt.】

Chương 121: Hãy dùng Thốn Quyền lên tôi đi!

【“Kaguya. Thầy đã đại khái hiểu rõ sự tình rồi.” Haibara Ai gật đầu với Shinomiya Kaguya, rồi nhìn về phía ba người. Phía sau Haibara Ai, Shirogane Dio bước nhanh đến trước mặt Shirogane Kei, đặt ngón tay lên cổ tay cô bé. Phát hiện Shirogane Kei chỉ là ngất đi, ông khẽ thở phào nhẹ nhõm.】

【“Đây là cha của Shirogane Miyuki và Shirogane Kei, Shirogane Dio.” Haibara giới thiệu sơ qua về Shirogane Dio. Lời giới thiệu này khiến Shinomiya Kaguya giật mình, cô lập tức tiến lên cúi chào: “Thật sự xin lỗi, chú Shirogane, cháu...”】

【Muốn nói lời xin lỗi, nhưng rất nhanh nước mắt của Kaguya đã không thể kìm được. Thấy vậy, Shirogane Dio lắc đầu, đưa tay xoa đầu Shinomiya Kaguya: “Đây không phải lỗi của cháu, ta có thể gọi cháu là Kaguya không?”】

【“Ừm.” Shinomiya Kaguya đang lau nước mắt, nhưng vẫn gật đầu.】

【“Kaguya-chan, ta đã đại khái hiểu rõ đầu đuôi sự việc, đây không phải lỗi của cháu, là do đứa con trai ngốc nghếch này của ta đã không lập kế hoạch chu đáo. Yên tâm đi, cháu làm không sai đâu.” Shirogane Dio trước tiên an ủi Shinomiya Kaguya, sau đó nhìn con trai mình, trầm mặc một lát rồi dời ánh mắt sang Haibara Ai: “Ai-chan, làm phiền cháu rồi.”】

【“Ừm,” Haibara Ai lúc này cũng không nhàn rỗi, cô lấy ra thiết bị đã dùng để thu nhận Mo Chen trước đó, rút ra hai sợi dây, đầu dây là mũi kim, lần lượt cắm vào cơ thể của Shirogane Miyuki và Ishigami Yu.】

【“Tình trạng cơ thể của Ishigami Yu vẫn ổn, tuy rằng xương bị nứt, đồng thời cơ bắp cũng bị tổn thương nghiêm trọng, nhưng nhờ có Meteor Switch nên hồi phục rất nhanh, còn về phần Shirogane Miyuki...” Chân mày Haibara Ai hơi nhíu lại.】

【“Không được sao?” Shinomiya Kaguya hiện tại rất lo lắng Haibara sẽ nói ra một câu không hay, cô nhìn Haibara đầy căng thẳng.】

【“Không phải là không được. Nhưng bây giờ tôi cần nói với cô một vài chuyện khác trước đã.” Haibara Ai dời ánh mắt sang Shinomiya Kaguya, thấy vậy Eriri đứng dậy: “Các cậu cứ nói chuyện đi, tôi ra ngoài trước.”】

【“Không, vì cậu cũng đã gia nhập khoang Ngọc Thố, vậy thì cũng coi như là người một nhà.” Sau khi Haibara Ai phất tay ra hiệu cho Eriri có thể ở lại, cô dời ánh mắt sang Kaguya: “Chuyện hôm nay, cậu thấy mình sai ở đâu?”】

【“Tôi... tôi quá căng thẳng.” Kaguya cúi đầu nói: “Sau khi nghe tin Hội trưởng có thể gặp nguy hiểm đến tính mạng, tôi đã mất bình tĩnh, quên mất công tắc y tế số 24.”】

【‘Công tắc y tế số 24, có thể điều trị các triệu chứng gây ra bởi năng lượng vũ trụ.’】

