============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第187章
============================================================

【Trước đây Kaguya quả thực đã hoảng loạn.】

【“Đây là vấn đề của cậu, cũng là vấn đề của Shirogane Miyuki, đồng thời có một điểm, cậu cũng quá kích động rồi. Tôi biết cậu thích Shirogane Miyuki, nhưng càng gặp chuyện thì càng phải quan sát nhiều hơn. Như vậy mới là bảo vệ cậu ấy. Vì thân phận Kamen Rider Meteor của Ishigami Yu đã bị lộ, vậy thì tôi sẽ nói thẳng cho cậu biết luôn. Ishigami Yu vẫn luôn là người của phe chúng ta.”】

【“Ý thầy/cô là, bạn Ishigami ngay từ đầu đã là người của chúng ta sao?” Mặc dù trước đó cũng biết Ishigami Yu có lẽ biết những chuyện này sớm hơn cô, nhưng giờ nghe được từ phía này, Shinomiya Kaguya vẫn không khỏi kinh ngạc.】

【“Ishigami Yu biết về chuyện công tắc sớm hơn cậu, thậm chí chính cậu ấy cũng đã yêu cầu sử dụng sức mạnh của Fourze, nhưng lại không tương thích với Fourze Driver, nên Tiểu Thần đã nghiên cứu hệ thống Rider Meteor cho cậu ấy.”】

【“Cậu ấy ngay từ đầu đã muốn bảo vệ các cậu, bảo vệ những người đã mang ánh sáng đến cho cậu ấy. Vì vậy cậu ấy mới chấp nhận trải qua khóa huấn luyện địa ngục, và lý do không nói cho các cậu biết chuyện này là vì đây là mệnh lệnh của tôi.”】

【“Mệnh lệnh của thầy/cô? Tại sao ạ?” Shinomiya Kaguya trước đây từng nghĩ mình rất thông minh, rất giỏi giang, gia đình lại giàu có quyền thế, chuyện gì cũng làm được, nhưng giờ đây lại cảm thấy bản thân chẳng làm được gì cả. Hơn nữa, chuyện gì cũng không biết.】

【Cậu hậu bối này đang bảo vệ mình sao?】

【"Đây là đoạn hội thoại còn lưu lại trên bộ giáp Meteor." Vừa nói, Haibara vừa lấy điện thoại của mình ra và phát đoạn ghi âm.】

【Ban đầu là tiếng Meteor và Fourze chiến đấu, sau đó là giọng Meteor thì thầm: "Hội trưởng, hãy dùng Rider Kick kết liễu tôi đi."】

【"Không được."】

【"Dùng dạng Điện lực, khiến tim tôi ngừng đập đi."】

【"Hiện tại tôi không thể kiểm soát hoàn toàn nguồn điện đó."】

【“Không sao đâu, cơ thể tôi rất cường tráng mà.”】

【“Không, Ishigami hãy dùng Thốn Quyền lên tôi đi!”】

【“Nhưng mà...”】

【“Tôi muốn cứu lấy em gái mình, và tôi tin cậu, cũng giống như tin chính bản thân mình vậy.”】

【“...Được!”】

【Giọng nói của hai người rất nhỏ, tựa như tiếng thì thầm, nhưng lúc đó Kaguya Shinomiya đang bận chiến đấu nên không ai nghe thấy cả.】

【“Tôi...” Shinomiya Kaguya im lặng.】

【“Cậu chỉ cần nhớ lời tôi nói là được, hơn nữa vì thân phận của Ishigami đã bị lộ, vậy tôi cũng có thể nói cho cậu biết, nhiệm vụ bí mật của Ishigami là tìm ra gián điệp trong hội học sinh. Trong số các cậu có kẻ phản bội.”】

【“Kẻ phản bội...” Đối với điều này, Shinomiya Kaguya im lặng, cô ấy trông như thể đã sớm biết chuyện này, thấy vậy Haibara gật đầu: “Xem ra cậu đã có suy đoán rồi, được rồi, lấy công tắc số 40 ra đây.”】

【“Ở đây.” Kaguya đi vào căn phòng bên cạnh lấy ra công tắc số 40, mặc dù công tắc số 40 đã được chế tạo xong, nhưng dù là Kaguya hay Shirogane Miyuki đều không thể nhấn nút.】

【“Tên của công tắc số 40 là: Công tắc Vũ trụ!”】

【“Khi chế tạo, công tắc số 40 về mặt lý thuyết chứa đựng sức mạnh của vũ trụ, cũng chính là sức mạnh kỳ diệu nhất của thế giới này, và muốn kích hoạt nó thì bắt buộc phải có ý chí của cậu và Shirogane Miyuki. Cũng có thể thông qua công tắc này để liên lạc với ý chí của cậu ấy, còn về việc làm thế nào để đánh thức cậu ấy, thì phải dựa vào cậu rồi.”】

【“Haibara-san, liệu có thể dựa vào sức mạnh của Bảo Bình không?” Eriri, người nãy giờ vẫn im lặng, đột nhiên nhỏ giọng hỏi: “Sức mạnh của Bảo Bình là chữa trị, chắc là có thể cứu họ nhỉ.”】

【“Đó là vấn đề về tinh thần, hơn nữa Kasumigaoka trước đây đã từng ký khế ước với Imagin, tuy rằng khiến cơ thể cô ấy bị suy kiệt, nhưng cũng đã triệt tiêu tác dụng phụ của việc sử dụng công tắc Cung Hoàng Đạo trước đó. Tốt nhất là đừng dùng nữa, nếu không thì tôi cũng không rõ chuyện gì sẽ xảy ra đâu.”】

【“Vâng...” Nghe đến đây, Eriri nhỏ giọng đáp lại.】

【“Dựa vào ý chí của tôi sao?” Shinomiya Kaguya nhìn về phía Shirogane Miyuki.】

Chương 122: Tỏ tình!

【Từ nhỏ, Shirogane Miyuki đã bị mẹ đặt kỳ vọng quá mức, nhưng khi đó cậu lại liên tục thi trượt. Cũng chính vào lúc nhận ra Shirogane Miyuki không đáp ứng được kỳ vọng của mình, mẹ cậu đã chuyển sự chú ý sang cô em gái Kei ưu tú hơn.】

【Cuối cùng, không thể chịu đựng được khoảng cách giữa lý tưởng và thực tại, người mẹ đã bỏ rơi Miyuki cùng chồng, mang theo Kei rời khỏi nhà. Sự việc này đã để lại vết sẹo tâm lý to lớn cho Miyuki.】

【‘Lúc đó tôi... thực sự rất hối hận, tại sao tôi không phải là thiên tài, tại sao tôi không đáp ứng được kỳ vọng của mẹ, sự thất vọng của mẹ dành cho tôi, đứa em gái rời đi, tất cả đều đâm nhói vào tim tôi.’ Nhìn đứa trẻ là chính mình đang ngồi xổm trong góc khóc nức nở, Shirogane Miyuki tiến lên muốn xoa đầu cậu bé, nhưng bàn tay lại xuyên thẳng qua ảo ảnh.】

【“Mình sắp chết rồi sao? Đây là... đèn kéo quân (ký ức hiện về trước khi chết) ư?” Shirogane Miyuki nhìn những hình ảnh trước mắt, nở một nụ cười khổ, sau đó khung cảnh khẽ thay đổi, xuất hiện một người phụ nữ với mái tóc dài màu hồng, vòng một đầy đặn, trông rất dịu dàng, cô ấy đang an ủi Shirogane Miyuki.】

【“Đúng rồi, lúc đó chính người chị ấy đã giúp đỡ và khích lệ mình... trông rất giống thư ký Fujiwara nhỉ.” Shirogane Miyuki mỉm cười nhẹ nhàng, sau đó phiên bản nhỏ tuổi của cậu bắt đầu chăm chỉ học tập.】

【Cho đến khi lên cấp ba, Shirogane Miyuki vào học tại Shuchiin. Lý do chọn Shuchiin là vì cha của cậu đã tự ý nộp đơn xin học bổng đặc biệt, hơn nữa Shuchiin còn có cơ chế học bổng hậu hĩnh dành cho học sinh ngoại bang.】

【“Nhưng lúc đó, thành tích của tôi cũng chỉ là đỗ vớt. Xung quanh tôi toàn là công tử nhà thượng lưu, còn bản thân lại là ‘kẻ ngoại lai’ nên tôi đã nghĩ rằng mình chọn nhầm trường rồi.” Shirogane Miyuki thực sự như đang xem lại thước phim cuộc đời mình, kèm theo đó là những lời tự sự trong lòng.】

【“Tuy nhiên, tôi của hiện tại lại không nghĩ như vậy, bởi vì tôi đã gặp được cô ấy... Shinomiya Kaguya.” Theo tiếng lòng của Shirogane Miyuki, hình ảnh lại bắt đầu chuyển động.】

【Vào cái ngày hắn đang ngồi ăn trưa một mình và than vãn, hắn được cựu hội trưởng hội học sinh mời gia nhập hội, và được phân công đi dọn dẹp hồ nước trước. Khi một nữ sinh cùng dọn dẹp không may ngã xuống hồ nước bẩn, trong lúc hắn còn đang do dự vì không biết bơi, hắn đã tận mắt chứng kiến cảnh Shinomiya Kaguya không màng bẩn thỉu, không chút do dự nhảy xuống cứu người. Đây cũng chính là khởi nguồn cho việc Shirogane đem lòng yêu mến Kaguya.】

【“Tôi nhất định phải trở thành người đứng đầu, bởi vì chỉ có đứng đầu! mới có thể ở bên cạnh cô ấy.”】

【“Tôi nhất định phải trở thành Kamen Rider, bởi vì chỉ có như vậy mới có sức mạnh để bảo vệ cô ấy!”】

【“Tôi nhất định phải trở nên mạnh mẽ hơn, bởi vì chỉ có như vậy, tôi mới có thể ở lại bên cạnh cô ấy!”】

【Đèn kéo quân kết thúc, dừng lại ở khoảnh khắc hắn bị ngón tay của Ishigami Yu điểm vào ngực, thời gian cũng theo đó mà ngưng đọng.】

【“Ishigami... xem ra kế hoạch đã thất bại rồi, nhưng tôi không hối hận... chỉ là cậu sẽ vất vả hơn một chút trong tương lai.” Nhìn Kamen Rider Meteor trước mắt, Shirogane Miyuki nở một nụ cười.】

【“Tôi trở thành Kamen Rider chỉ để bảo vệ Kaguya, còn Ishigami... có lẽ cậu phù hợp làm Kamen Rider hơn tôi đấy. Dù sao thì tôi cũng chẳng phải là một Kamen Rider đủ tư cách, chuyện tương lai...”】

【“Hội trưởng!”】

【“?” Ngay khi Shirogane Miyuki đang nghĩ như vậy, một giọng nói có phần hư ảo đột nhiên truyền vào tai cậu, đồng thời trong chớp mắt, toàn bộ không gian chìm vào bóng tối, giữa không gian đen kịt ấy xuất hiện những tia sáng bảy màu.】

【“Vừa rồi là giọng của Kaguya sao?” Khi Shirogane Miyuki đang suy nghĩ điều đó, một bóng người đột nhiên từ từ hiện ra từ ánh sáng bảy màu, dần dần thành hình.】

【“Hội trưởng Mo Chen?” Nhìn người trước mắt, cậu kinh ngạc thốt lên.】

【“Chào cậu, người biến thân của Fourze.” Tuy nhiên, bóng hình này rõ ràng chỉ là một hình chiếu, không hề có ý chí riêng: “Đây là một hình chiếu của tôi. Vì cậu đã sử dụng đến công tắc số 40, vậy thì chứng tỏ cậu đã hiểu biết không ít về Astro Switch rồi.”】

【“Tuy nhiên ở đây, tôi có vài điều bắt buộc phải nói rõ với cậu.” Mo Chen khẽ vung tay, bên cạnh xuất hiện một hình chiếu, hình chiếu này là một chiếc công tắc giống như pha lê bảy màu xuất hiện bên cạnh Mo Chen.】

【“Dù là Astro Switch hay Zodiarts Switch thì nguồn gốc đều đến từ chiếc công tắc cốt lõi này. Tức là địch ta cùng nguồn.” Những lời này tuy khiến Shirogane Miyuki có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng từng có vài suy đoán, dù sao cả hai bên đều sử dụng công tắc, khó tránh khỏi có vài điểm tương đồng.】

【“Khi tôi biết đến Zodiarts Switch năm đó, họ đã chế tạo ra rất nhiều rồi, cũng may là dùng một cái bớt một cái, tôi đã sử dụng sức mạnh của đại địa để phong ấn chúng, đồng thời lấy ra 42 khối năng lượng để chế tạo 42 chiếc công tắc, chính là 40 chiếc công tắc mà Fourze sử dụng, cùng với 2 chiếc công tắc thuộc dòng Meteor.”】

【“Trong đó khối cuối cùng chính là công tắc số 40, Cosmic Switch. Sức mạnh của Cosmic Switch ra sao, tôi vẫn chưa kịp kiểm chứng, bởi vì sự tồn tại của tôi đã chẳng còn bao lâu, còn chiếc công tắc cốt lõi bị phong ấn kia tôi cũng không rõ hiện đang ở đâu. Bây giờ cậu có thể nhìn thấy tôi, chứng tỏ cậu đã sử dụng qua những chiếc công tắc khác rồi. Tuy nhiên sử dụng thế nào, thì phải xem ý chí của chính cậu thôi.”】

【“Ý chí của tôi...”】

【Mo Chen trước mắt tan biến, thấy vậy Shirogane Miyuki lẩm bẩm.】

【“Hội trưởng!” Lúc này, từ trong luồng sáng đó lại vang lên tiếng gọi của Shinomiya Kaguya, có chút đứt quãng, nhưng lúc này Shirogane Miyuki dường như cũng đã hoàn hồn sau những lời lẩm bẩm, ánh mắt trở nên kiên định hơn nhiều: “Ý chí của tôi, chính là muốn bảo vệ! Muốn bảo vệ... Shinomiya Kaguya! Bởi vì tôi, thích cô ấy!!!”】

【Vừa hét lên, Shirogane Miyuki vừa đưa tay về phía luồng sáng bảy màu.】

【Cùng lúc đó, từ trong luồng sáng bảy màu, một bàn tay cũng vươn ra, hai bàn tay nắm chặt lấy nhau. Ngay lập tức, toàn bộ không gian đen tối hóa thành ánh sáng trắng.】

【“Shinomiya!” Nhìn Shinomiya Kaguya vừa được mình kéo ra từ trong ánh sáng, trên mặt Shirogane Miyuki lộ ra nụ cười dịu dàng: “Không... Kaguya.”】

【“Hội trưởng.” Shinomiya Kaguya nhìn thấy Shirogane Miyuki trước mắt thì không thể kìm lòng được nữa, cô vừa rơi nước mắt vừa lao tới, ôm chầm lấy Shirogane Miyuki.】

【“Kaguya... tôi thích cậu.”】

【Lời tỏ tình đột ngột khiến Shinomiya Kaguya sững sờ cả người, cô quên cả việc toàn thân đang run rẩy, khẽ ngẩng đầu nhìn Shirogane Miyuki trước mắt: “Hội trưởng... vừa rồi cậu nói gì cơ?”】

【“Tôi nói là, tôi thích cậu! Kaguya...”】

Chương 123: Hồi sinh!

“Tỏ... tỏ tình rồi? Hội trưởng, cậu tỏ tình rồi kìa!” Nhìn thấy cảnh Shirogane Miyuki tỏ tình trong màn hình, những người khác trong phòng hội học sinh đều reo hò lên.

Nhưng nói là những người khác, thực ra cũng chỉ có mỗi Fujiwara Chika mà thôi, còn Iino Miko ở một bên thì dùng tập tài liệu trong tay che đi đôi má, trông có vẻ cũng rất tò mò mà nhìn chằm chằm vào màn hình. Rõ ràng là cô bé cũng rất hiếu kỳ.

Còn về Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya thì sao!

Hai người họ lúc này đã đỏ mặt tía tai rồi.

Hơn nữa, trong lúc ngượng ngùng, cả hai còn liếc nhìn đối phương một cái, kết quả là cả hai như có thần giao cách cảm mà cùng nhìn về phía người kia, rồi ngay lập tức lại quay đi chỗ khác, mặt cả hai đều đỏ bừng lên.

Lúc này Shirogane Miyuki thì đang xấu hổ, còn Shinomiya Kaguya ngoài sự xấu hổ ra thì còn có cả niềm vui sướng.

Shinomiya Kaguya lúc này rõ ràng cũng đã quên mất câu nói "ai tỏ tình trước thì người đó thua" rồi.

Tuy nhiên, rất nhanh sau đó Shinomiya Kaguya cũng lấy lại tinh thần, rồi nhìn về phía Shirogane Miyuki: "Hội trưởng, trước đây cậu quen biết tiểu thư Fujiwara Toyomi sao?"

“Đúng vậy, Hội trưởng, cậu quen chị gái tôi sao?” Lúc này, Fujiwara Chika cũng hơi ngạc nhiên hỏi.

Shirogane Miyuki lúc này cũng hoàn hồn lại, anh hắng giọng một cái rồi nói: “Đó là chuyện hồi tôi còn học tiểu học, lúc đó tôi còn chưa biết nhiều kiến thức, chính cô ấy đã giúp đỡ tôi rất nhiều, cũng khiến tôi bắt đầu yêu thích việc học. Nhưng mà... tôi thật sự không ngờ đó lại là chị gái của thư ký Fujiwara.”

“Đâu có chứ, rõ ràng tôi với chị ấy giống nhau như vậy mà, thật là...” Fujiwara Chika bĩu môi, trông có vẻ hơi bất mãn, nhưng ngay sau đó cô chợt nhớ ra một chuyện.

Đó là việc trước đây cô đã dạy Shirogane Miyuki chơi bóng chuyền, rồi cả hát hò nữa...

Ngay khoảnh khắc đó, Fujiwara Chika đột nhiên cảm thấy, chẳng lẽ cái duyên nợ đặc huấn giữa nhà Fujiwara và Miyuki lại bắt đầu từ phía chị gái mình sao? Cô bắt đầu cảm thấy hơi sợ.

Sau này chẳng lẽ mình vẫn phải tiếp tục dạy dỗ Shirogane Miyuki sao?

Có chút sợ hãi.

Liệu mình sẽ thực sự trở thành mẹ rồi sao?

【“Đáng ghét, đáng ghét thật mà...” Nhìn cánh tay trái đã đứt lìa của mình, Ogino Hikaru tức giận đến mức toàn thân run rẩy.】

【“Nếu có thể đoạt lại được công tắc Zodiarts Aquarius, cánh tay của cậu chắc là sẽ hồi phục được.” Sonoda Sarina nhìn cánh tay bị đứt của Ogino Hikaru rồi nhún vai nói.】

【“Công tắc Zodiarts Aquarius?” Lúc này Ogino Hikaru gần như đã mất đi lý trí. Nhưng sau khi nghe thấy lời của Sonoda Sarina, mắt hắn sáng lên: “Aquarius đã ra đời rồi sao?”】

【“Phải, nhưng cũng đã bị đánh bại rồi, hiện tại công tắc Aquarius đang nằm trong tay đám người hội học sinh đó.” Sonoda Sarina gật đầu, giải thích.】

【“Hội học sinh...” Trong mắt Ogino Hikaru lộ ra ánh nhìn hung tàn.】

【Ogino Hikaru không tiếp tục nói chuyện với Ishigami Yu trước mặt nữa, mà xoay người rời đi, đôi mắt đỏ ngầu như muốn xuất huyết.】

【“Ishigami...” Ở một phía khác, Iino Miko, ủy viên kỷ luật đang làm nhiệm vụ tại cổng trường, hôm nay cứ ngẩn ngơ suốt. Hôm nay bên cạnh cô không có Osaragi đi cùng, vì hôm qua Osaragi cũng bị trúng độc, muốn xuất viện còn phải đợi vài ngày nữa.】

【Kể từ khi biết Ishigami Yu chính là Meteor vào ngày hôm qua, trạng thái của cô ấy vẫn luôn không tốt. Cô ấy còn bắt đầu điều tra tình hình của Ishigami Yu. Sau đó, sáng nay cô ấy cũng phát hiện ra người từng âm thầm tặng hoa và ủng hộ mình cũng chính là Ishigami Yu.】

【Vì vậy, tinh thần của Miko bỗng chốc trở nên không ổn định.】

【“Quái vật kìa!” Ngay lúc này, từ trong trường phát ra tiếng hét kinh hoàng, điều này khiến Miko bừng tỉnh khỏi trạng thái mơ màng, cô quay đầu nhìn lại và phát hiện Cự Giải đang bị đứt cánh tay trái lao về phía này.】

【“Cự Giải?” Miko nhận ra mục tiêu của Cự Giải không phải là những người khác ở bên cạnh, mà là đang nhắm thẳng vào mình. Thấy vậy, Miko hiểu ngay đối phương đang nhắm vào mình. Thế là Miko không chút do dự mà bỏ chạy ngay lập tức.】

【Cô ấy chạy về hướng ngược lại với hội học sinh.】

【Nhưng trên đường chạy về phía hội học sinh, Miko cũng chợt nhớ ra lúc này mọi người chắc hẳn đều đang ở trong khoang Ngọc Thố, mà hiện tại người có khả năng chiến đấu chỉ có Kaguya. Nhưng liệu thực lực của Kaguya có phải là đối thủ của Cự Giải không?】

【Miko không rõ, nên cô định chạy trốn trước, ra bên ngoài để tìm sự giúp đỡ của những người khác, ví dụ như... W và những người khác.】

【Tuy nhiên, rõ ràng Cự Giải sẽ không cho cô cơ hội đó. Khi Miko chạy qua hội trường nơi diễn ra trận chiến ngày hôm qua, Cự Giải đã đuổi kịp. Hắn ta chỉ đang đùa giỡn với Miko, sau khi dồn Miko vào trong hội trường, hắn chậm rãi bước về phía cô: “Thông báo cho các kỵ sĩ đi.”】

【“Không đời nào.” Miko lập tức đập mạnh chiếc điện thoại của mình xuống đất.】

【“Được voi đòi tiên à.” Nhìn Miko đập nát điện thoại của mình, Cự Giải vốn đang không ổn định về cảm xúc bỗng chốc nổi giận, giơ bàn tay phải không bị thương lên, hung hăng muốn giáng xuống.】

【‘Mình sắp chết rồi sao?’ Miko nhìn bàn tay giơ cao kia, sợ đến mức mặt cắt không còn giọt máu, nhắm nghiền hai mắt: ‘Ishigami... xin lỗi cậu!’】

【“Hộc... chết tiệt!” Ngay khi Miko chuẩn bị đón nhận cái chết, một giọng nói quen thuộc vang lên khiến mặt cô bỗng chốc đỏ bừng, gương mặt tái nhợt vì sợ hãi lập tức có lại sắc hồng, sau đó cô mở mắt ra và nhìn thấy một bóng hình quen thuộc đang chắn trước mặt mình, tay phải hắn quấn băng gạc, nhưng tay trái lại tung một cú đấm ra.】

【“Ishigami!” Miko vui mừng khôn xiết khi nhìn thấy Ishigami Yu xuất hiện, lúc này trên người Ishigami Yu vẫn còn rất nhiều vết thương, hắn quay đầu nhìn Miko một cái: “Iino, cậu không sao chứ?”】

【“Ừm! Ừm! Ừm!” Miko lúc này vừa sợ hãi vừa vui mừng, vừa cười vừa rơi nước mắt, ôm chầm lấy cơ thể Ishigami Yu.】

【“Ishigami Yu!” Cự Giải nhìn Ishigami Yu đang chặn đòn tấn công của mình, giọng điệu tràn đầy sự phẫn nộ.】

【“Ogino Hikaru.” Khi Cự Giải còn chưa kịp ra tay, một giọng nói đã vang lên từ phía sau, khiến Cự Giải giật mình lập tức quay đầu nhìn lại.】

【Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya, Sawamura Eriri, Kasumigaoka Utaha, Hayasaka Ai, cả năm người đang đứng ngay tại lối vào hội trường, biểu cảm của mỗi người đều vô cùng nghiêm nghị.】

【“Dã tâm của ngươi đến đây là chấm dứt!” Người vừa gọi tên Ogino Hikaru không ai khác chính là Shirogane Miyuki.】

【Dù trên người Shirogane Miyuki vẫn còn những vết bầm tím, ngay cả trên mặt cũng có vết thâm, nhưng biểu cảm của cậu khi nhìn Cự Giải trước mặt lại vô cùng kiên định.】

【“Sao có thể chứ? Lẽ ra tim ngươi đã ngừng đập rồi mới phải.”】

【“Là hiệp sĩ của Kaguya, tôi không thể chết dễ dàng như vậy được!” Shirogane Miyuki mỉm cười đầy tự tin rồi lấy ra Fourze Driver!】

Chương 124: Kỵ sĩ・Vũ trụ hình thái

【“Tèn ten ten tèn!” Ngón tay nhấn xuống bốn nút trên thắt lưng Fourze Driver, sau đó tay phải dựng đứng đặt lên vị trí trái tim mình, lúc này Ishigami Yu đã bế công chúa Miko đi đến bên cạnh mọi người. Cậu đặt Miko xuống.】

【“3” Lúc này mọi người cùng nhau hô vang, khung hình cũng chuyển sang phía mọi người trong hội học sinh.】

【“2” Còn Cancer Zodiarts bị thiếu mất tay trái trông có vẻ vô cùng tức giận.】

【“1” Cuối cùng khung hình dừng lại trên gương mặt kiên định của Shirogane Miyuki.】

【“Henshin!” Dùng tay trái giữ lấy thắt lưng Fourze Driver, tay phải đẩy cần gạt trên thắt lưng.】

【“Xì...” Driver bên hông phun ra hơi nước, ngay sau đó một vòng hào quang tỏa ra từ Driver, lan tỏa từ giữa lên trên và xuống dưới, hoàn tất quá trình biến hình trong làn hơi nước.】

【“Ý chí của tôi...” Sau khi quá trình biến hình kết thúc, Shirogane Miyuki lấy ra Astro Switch cỡ lớn, nhìn vật trong tay, cậu ngẩng đầu nhìn về phía Cancer Zodiarts trước mặt, rồi đặt Astro Switch trước mặt mình: “Chính là ý chí bảo vệ Kaguya!”】

