============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第188章
============================================================

【“Cosmic（Vũ trụ）”】

【“Tèn ten ten!” Tiếng còi cảnh báo vang lên ngay khi nhấn công tắc, nhưng Shirogane Miyuki vẫn cắm nó vào khe cắm bên phải trên thắt lưng!】

【“Cosmic On!（Khởi động vũ trụ!）” Khi cắm công tắc vào Driver bên hông, nắp đậy phía trên cũng bật mở, sau đó Shirogane Miyuki nhấn vào nút màu đỏ phía trên.】

【“Ừm.” Kaguya phía sau hơi đỏ mặt nhưng vẫn gật đầu, cô lấy chiếc cặp tài liệu luôn mang theo bên mình ra rồi mở nó ra, đồng thời những thiết bị hỗ trợ hình thức ăn mà mọi người mang trong túi cũng được kích hoạt và rơi xuống đất.】

【Từ trong cặp tài liệu, tất cả các công tắc đều bay lơ lửng ra ngoài, còn các công tắc từ những thiết bị hỗ trợ cũng bật tung ra, tất cả chúng đều bay về phía Fourze rồi hòa làm một vào cơ thể cậu.】

【“Tèn... tèn... ten...” Theo tiếng hiệu ứng vũ trụ vang lên, trạng thái của Fourze đã thay đổi.】

【Toàn thân chuyển sang màu xanh lam, mũ bảo hiểm cũng biến thành màu xanh, hai bên có thiết bị nhỏ giống như tên lửa trông như đôi tai, trên giáp vai cũng có thiết bị tên lửa, còn giáp ngực màu đen, có bốn tấm giáp vuông đánh số từ 1 đến 40. Trên tay phải là một thanh kỵ sĩ thương có kiểu dáng giống tên lửa.】

【Nhưng đây không phải là kỵ sĩ thương, mà là một thanh kiếm. Tên của nó là: Barizun Sword!】

【Kamen Rider Fourze Cosmic States (Kamen Rider Fourze Trạng thái Vũ trụ)】

【"Vũ trụ..." Shirogane Miyuki hạ thấp người, tay phải cầm thánh kiếm, rồi giơ cả hai tay lên trời: "...đến rồi!"】

【Theo tiếng hét của Fourze, khung hình nhanh chóng thu nhỏ về phía bầu trời, Trái Đất, Hệ Mặt Trời, Ngân Hà, vũ trụ! Sau đó lại đột ngột thu lại ngay trước mặt Fourze.】

"Ngầu quá!"

“Đây chính là sức mạnh cuối cùng nhỉ.”

“Sức mạnh của vũ trụ!”

“Tôi vẫn thấy những lời của Shirogane Miyuki mới là ngầu nhất.”

“Đúng vậy, không phải vì bảo vệ thế giới, mà là vì bảo vệ Shinomiya Kaguya. A! Thật là quá ngọt ngào!”

“Nhưng như vậy cũng là một người hùng rồi!”

“Lên đi, hãy tiêu diệt gã đàn ông ghê tởm này đi.”

“Sức mạnh của vũ trụ, liệu có phải là sức mạnh tối thượng?” Nhìn vào hình thái Cosmic Fourze mà mình hóa thân thành, Shirogane Miyuki không khỏi cảm thấy phấn khích, trông nó có vẻ rất mạnh mẽ, nếu có được sức mạnh này, cậu có thể bảo vệ được Shinomiya Kaguya rồi.

Nghĩ đến đây, Shirogane Miyuki vô thức nhìn sang Shinomiya Kaguya ở bên cạnh.

Lúc này, Shinomiya Kaguya cũng đang nhìn Shirogane Miyuki với ánh mắt tình tứ, đắm đuối.

Dù hiện tại cả hai vẫn chưa ai lên tiếng, nhưng họ đều đã hạ quyết tâm, tối nay nhất định sẽ tỏ tình với đối phương!

Cho dù có thất bại cũng chẳng sao, bởi vì giờ đây, họ thực sự... yêu đối phương mất rồi.

“Đáng yêu quá đi mất.” Chứng kiến vẻ ngây ngô của cả hai, Fujiwara Chika và Miko đang đứng xem bên cạnh đều nở nụ cười đầy ẩn ý.

Miko ngay từ đầu đã biết hai người họ có tình cảm với đối phương rồi, hơn nữa yêu đương trong Shuchiin cũng không hề vi phạm nội quy nhà trường.

Còn Fujiwara Chika thì lúc đầu quả thực vô cùng kinh ngạc, cô ấy vậy mà lại không hề phát hiện ra, nhưng giờ thì đương nhiên là đang đẩy thuyền nhiệt tình rồi.

Nếu hai người này mà đến với nhau thì còn gì tuyệt vời bằng.

Hơn nữa không chỉ có mọi người trong hội học sinh, mà ngay cả ở đây, Fujiwara Chika và những người khác cũng nghe thấy tiếng la hét của những học sinh khác trong trường sau khi chứng kiến cảnh tượng này.

Rõ ràng là mọi người hoặc là đang đẩy thuyền, hoặc là cảm thấy mình đã thắng chắc rồi!

【"Chẳng phải chỉ là đổi sang một hình thái mới thôi sao?" Cự Giải nhìn Fourze trước mắt, trong cơ thể tỏa ra một luồng ánh sáng màu xanh lam.】

【“Siêu tân tinh!” Luồng sáng xanh lam này hội tụ lại, sau đó dung nhập vào cơ thể Cự Giải, bóng dáng Cự Giải lập tức phóng đại lên, biến thành một con cua khổng lồ hung dữ.】

【“Sức mạnh của siêu tân tinh sao?” Fourze nhìn Cự Giải trước mắt, ngón tay nhấn vào công tắc số 19 trên giáp ngực.】

【“Gatlingon!” Một nòng pháo Gatling xuất hiện trên chân trái, sau đó họng pháo Gatling phía trên Fourze điên cuồng bắt đầu xả đạn, đánh cho Cự Giải trước mắt phải liên tục lùi lại.】

【Thế nhưng Fourze đâu có để đối phương toại nguyện, cậu lại nhấn một nút khác: “Winchon!”】

【Sợi xích từ trên người Fourze vươn ra, sau đó lập tức quấn chặt lấy Cự Giải.】

【“Tôi tuyệt đối không thể để cậu tiếp tục làm hại mọi người như vậy nữa. Tôi sẽ đánh bại cậu... hoàn toàn tại nơi này.” Lúc này Fourze nắm lấy tay cầm của thanh thánh kiếm, sau đó mở hai bên ra, để lộ ra thanh kiếm đang tỏa ra ánh sáng tinh tú màu xanh lam bên trong.】

【“Hự!” Fourze cầm thánh kiếm nhanh chóng lao về phía Cancer trước mắt, vung vẩy thánh kiếm trong tay, rất nhanh đã trực tiếp cắt đứt nhiều chiếc chân cua của Cancer.】

【Mất đi chân cua, Cancer trực tiếp ngã xuống đất, ánh sáng trên người cũng thu lại, hóa thành hình dạng của Cancer.】

【“Dừng tay!”】

Chương 125: Tinh vân bóng tối!

【“Dừng tay!” Cancer rõ ràng cũng không ngờ tới cơ thể mình lại trở nên mạnh mẽ đến thế, chỉ vài chiêu đơn giản đã khiến nó không thể chống đỡ, thấy vậy liền hét lớn với Fourze: “Cậu thực sự muốn tiêu diệt tôi sao?”】

【Fourze dừng động tác của mình lại, còn Cancer nhìn thấy cảnh này đương nhiên biết Fourze đang lo lắng nếu giết chết mình, rồi bản thân nó phát nổ, thì thành phố này chắc chắn sẽ bị hủy diệt.】

【“Đừng tưởng là tôi không có cách giải quyết cậu.” Fourze thấy vậy liền đáp lại, sau đó lập tức lấy Cosmic Switch bên hông mình ra, cắm nó vào Barizun Sword trên tay.】

【“Cosmic On!” Barizun Sword tỏa ra ánh sáng màu xanh lam.】

【Cùng lúc đó, một tia sáng xanh lam lóe lên sau lưng Cancer Zodiarts, ánh sáng xanh hội tụ lại phía sau nó, rồi hình thành nên một vòng xoáy ánh sáng màu trắng pha xanh lam.】

【Fourze gập Barizun Sword trên tay lại, trên thân kiếm cũng xuất hiện ánh sáng, rồi cậu lao thẳng về phía Cancer Zodiarts, cùng nhau đâm sầm vào vòng xoáy đó.】

【Nơi mà vòng xoáy dẫn đến, hóa ra lại chính là ngoài vũ trụ. Hay nói đúng hơn là phạm vi vũ trụ phía trên Trái Đất.】

【“Đây là...” Cancer Zodiarts kinh ngạc nhìn khung cảnh thay đổi đột ngột xung quanh, sau khi nhìn quanh một lượt, nó càng thêm hoảng hốt: “Không ổn rồi.”】

【“Đây là ngoài vũ trụ, ta sẽ giải quyết ngươi tại đây.” Fourze nhìn Cự Giải trước mắt, rút Astro Switch trên thanh Barizun Sword ra rồi cắm lại vào.】

【“Rút ra! Cắm vào!”】

【“Ngươi hãy biến mất tại đây đi! Rider Super Galaxy Finish!”】

【Cậu kéo thanh Barizun Sword ra một lần nữa, để lộ lưỡi kiếm bên trong, sau đó năng lượng vũ trụ màu xanh lam hội tụ trên lưỡi kiếm rồi vung mạnh ra.】

【“Không!” Cự Giải gào thét, nhưng đã quá muộn, lưỡi kiếm vung qua, chém đứt Cự Giải làm đôi.】

【Sau khi bị chém đứt, Cự Giải phát ra một vụ nổ cực lớn, phạm vi vụ nổ vô cùng rộng, xem ra nếu tiêu diệt Cự Giải dưới mặt đất thì thật sự sẽ gây ra thảm họa kinh hoàng.】

【Trong vụ nổ, chiếc Astroswitch của Cancer màu đen đỏ rơi xuống.】

【Mọi người vẫn còn ở trên mặt đất nhìn nhau, trên mặt lộ ra nụ cười nhẹ nhõm. Fourze hiện tại rất mạnh, Cancer vốn dĩ rất khó đối phó trước đây, giờ đã bị đánh trọng thương một cách dễ dàng.】

【Sau đó, từ trong vòng xoáy màu trắng, Fourze một tay xách theo Ogino Hikaru nhảy ra ngoài.】

【"Mọi người..." Cậu ném Ogino Hikaru trong tay sang một bên, sau đó Fourze vung tay giải trừ trạng thái biến thân, nhìn mọi người trước mắt: "Tôi đã về rồi đây."】

【"Chào mừng cậu trở về!" Mọi người đều cười rất vui vẻ, người nhanh nhất là Shinomiya Kaguya, cô lao tới ôm chầm lấy Shirogane Miyuki. Shirogane Miyuki cũng vòng tay ôm lấy Shinomiya Kaguya.】

【Sau đó cúi đầu... tiện thể Shinomiya Kaguya còn lè lưỡi ra.】

【“Á!” Đám đông vây xem phía sau đều lộ ra vẻ mặt kinh ngạc.】

【Sau khi nụ hôn kết thúc, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đều hơi đỏ mặt, nhưng rất nhanh Shinomiya Kaguya đã khẽ ho một tiếng rồi nói: “Hội trưởng, anh còn mang tên cặn bã này về làm gì?”】

【“Vứt hắn ngoài vũ trụ thì tạm thời hắn cũng chưa chết được, mang về giao cho các cậu xử lý thôi.” Shirogane Miyuki cũng hơi đỏ mặt, nhưng vẫn khẽ ho một tiếng.】

【Mặc dù đã bị tôi tiêu diệt, nhưng đó cũng là vì đã xóa sổ sức mạnh của Cự Giải, khi biến thành Thập Nhị Cung cần phải đưa nhục thể vào trong đó mới có thể hoàn thành tiến hóa. Nhát chém vừa rồi đã hoàn toàn hủy diệt sức mạnh của Cự Giải, cũng đã tiêu diệt hình dạng của Cự Giải. Tuy nhiên, nhục thể con người ban đầu thì không có vấn đề gì, chỉ là cánh tay đã mất thì không thể khôi phục được.】

【Hơn nữa bên trong còn có một chút tinh thần lực, nên ở ngoài vũ trụ vẫn sống sót được. Thế nên tôi mới mang về.】

【“Cứ giao cho tôi đi, tôi sẽ khiến hắn... biết chuyện gì nên làm, chuyện gì không nên làm.” Biểu cảm của Shinomiya Kaguya trở nên vô cùng đáng sợ, nhìn thấy cảnh này mọi người cũng gật đầu.】

【Sau khi chứng kiến cảnh tượng này, Ishigami Yu lùi lại vài bước rồi rời đi trước.】

【Ogino Hikaru được đưa đi trong tình trạng hôn mê, hắn sẽ bị đưa đến một nơi nào đó.】

【Thế nhưng chiếc xe sedan màu đen chở Ogino Hikaru lại hướng về một nơi khác, chẳng mấy chốc đã xuất hiện tại một địa điểm. Ở đó, Libra đã đợi sẵn, Libra một tay túm lấy Ogino Hikaru rồi biến mất tại chỗ.】

【Lần nữa xuất hiện trong không gian tỏa ra ánh sáng đỏ quỷ dị kia, Libra ném Ogino Hikaru trong tay xuống đất: "Giả vờ hôn mê đủ rồi chứ."】

【"..." Ogino Hikaru với khuôn mặt tái nhợt đang nhắm mắt bỗng chốc mở bừng đôi mắt.】

【"Đại nhân, xin ngài hãy cho tôi thêm một cơ hội." Ogino Hikaru quỳ rạp xuống đất đầy yếu ớt, cúi đầu khẩn cầu người đang đứng trong bóng tối kia.】

【“Tôi đã cho cậu rất nhiều cơ hội rồi.” Người kia lên tiếng: “Nhưng những gì cậu làm khiến tôi vô cùng thất vọng, giá trị và dục vọng của cậu cũng chỉ đến thế mà thôi. Ngay cả sức mạnh của mười hai cung hoàng đạo cũng đã mất sạch.”】

【“Xin hãy cho tôi thêm một cơ hội nữa, tôi biết cách đối phó với bọn chúng.”】

【“Hừ... Xử Nữ.” Người kia không cho Ogino Hikaru bất kỳ cơ hội nào nữa, mà chỉ khẽ hắng giọng.】

【“Tôi đây.” Xử Nữ bước ra từ trong bóng tối, khẽ cúi người hành lễ.】

【“Đưa hắn đến Tinh Vân Hắc Ám đi.”】

【“Tinh Vân Hắc Ám, đừng mà... tôi không muốn... xin hãy tha cho tôi.” Nghe đến Tinh Vân Hắc Ám, gương mặt Ogino Hikaru lộ rõ vẻ kinh hoàng, vừa dập đầu lạy lục người kia vừa van xin.】

【“Đưa đi đi.” Hắn lạnh lùng nói.】

【“Rõ.”】

【“Á!” Nghe thấy lời nói không chút cảm xúc của hắn, Ogino Hikaru như sụp đổ hoàn toàn, vừa khóc đến nước mắt nước mũi giàn giụa, vừa bật dậy từ dưới đất, lao về phía người kia. Trông hắn như đã mất đi lý trí.】

【“Hừ!” Nhưng chưa đợi Ogino Hikaru kịp áp sát, một bóng người đã nhanh chóng chắn trước mặt người kia, tung những cú đấm liên tiếp vào người Ogino Hikaru. Tốc độ cực nhanh, những cú đấm như đạn bắn vào người Ogino Hikaru.】

【Ogino Hikaru lập tức bị đánh đến mức toàn thân không còn chỗ nào lành lặn, mềm nhũn ngã xuống đất.】

【“Bộp!” Mọi người chứng kiến cảnh tượng này cũng không nói lời nào, quyền trượng trong tay Xử Nữ gõ xuống mặt đất phát ra một tiếng bộp.】

Chương 126: Shinomiya Gaan

【"Bộp..." cây quyền trượng rơi xuống đất, theo động tác của Xử Nữ, phía trên căn phòng xuất hiện một lỗ đen vũ trụ.】

【"Đừng mà..." Ogino Hikaru, kẻ vừa bị người đột ngột xuất hiện đánh trọng thương, nhìn thấy lỗ đen trên không trung thì run rẩy sợ hãi, muốn bò đi nơi khác, nhưng Xử Nữ lại dậm mạnh cây quyền trượng trong tay xuống. Hắn trực tiếp cuốn lấy Ogino Hikaru rồi mang đi, tiến vào trong không gian đen tối.】

【Không chỉ riêng Ogino Hikaru, những người khác khi nhìn thấy cảnh tượng này đều tỏ vẻ vô cùng sợ hãi.】

【Xem ra Tinh Vân Bóng Tối có sức uy hiếp khiến người khác vô cùng khiếp sợ.】

【"Một kẻ như vậy mà cũng có thể trở thành Thập Nhị Cung sao, Thiên Yết không quản hắn à?" Kẻ liên tục đánh Ogino Hikaru chính là Shinomiya Koukou.】

【“Thưa cha, con nghĩ Thiên Yết không còn cần thiết nữa...” Shinomiya Ougon quỳ một gối trên mặt đất, chậm rãi ngẩng đầu nói.】

【Theo lời nói của Shinomiya Ougon, người trong bóng tối cũng chậm rãi lộ diện, đó là một ông lão trông có vẻ đã lớn tuổi với mái tóc dài màu bạc. Mặc dù trên mặt có không ít nếp nhăn, nhưng kỳ lạ là làn da trông lại có vẻ trẻ trung như người thanh niên.】

【Đồng thời ở góc dưới bên phải xuất hiện danh tính của ông ta: Shinomiya Gan'an (Gia chủ nhà Shinomiya!)】

【“Chuyện của Thiên Yết cứ giao cho con, Un'you. Đừng làm ta thất vọng đấy!” Đôi mắt Shinomiya Gan'an lóe lên ánh đỏ quỷ dị, nhìn lướt qua vài người trước mặt rồi chậm rãi nói.】

【“Rõ!” Thiên Bình lúc này cũng giải trừ biến thân, hóa thành bộ dạng của Shinomiya Un'you, gật đầu tỏ ý đã hiểu.】

【“Còn những chuyện khác thì tạm thời không cần bận tâm, Ougon, dạo này con cứ làm cận vệ theo sát bên cạnh ta đi.” Shinomiya Gan'an chậm rãi nói, sau đó ánh mắt quét qua tất cả mọi người trước mặt: “Còn về chuyện của Lưu Tinh, Xử Nữ, ngươi đi xử lý đi.”】

【“是要我...” Xử Nữ cúi đầu hỏi.】

【“Sàng lọc người chỉ cần một người là đủ, không cần nhiều như vậy.” Shinomiya Gan'an thản nhiên giải thích.】

【“Chuyện này cứ giao cho Tam thiếu gia đi.” Xử Nữ thu quyền trượng lại, hơi cúi đầu nói.】

【“Đúng vậy, thưa cha, chuyện này cứ giao cho con.” Thiên Bình, tức Shinomiya Un'yo, cúi đầu nói.】

【“Vậy cứ như thế đi. Còn về công tắc của Cự Giải và Bảo Bình, cứ để lại đó đi. Được rồi, các cậu lui ra đi, ta cần nghỉ ngơi.” Shinomiya Gan'an nói xong liền ngả người ra sau, lại vùi mình vào trong ghế.】

【“Rõ!” Mấy người đều cúi đầu rồi lui ra khỏi phòng.】

【Hình ảnh dừng lại ở đây. Video hôm nay kết thúc tại đây!】

"Quả nhiên trùm cuối lại là cha mình sao?" Shinomiya Kaguya nhìn kẻ đứng sau màn vừa xuất hiện, chính là cha của cô, Shinomiya Gan'an. Thực ra chuyện này Shinomiya Kaguya cũng đã lờ mờ đoán ra.

Thế nhưng khi tận mắt chứng kiến, cô vẫn không khỏi thở dài.

Xem ra bây giờ, cô hoàn toàn phải một mình đối mặt với tất cả mọi người trong nhà Shinomiya, từ Shinomiya Ouko, Shinomiya Un'yo, hơn nữa người anh thứ hai Shinomiya Seiryu từ trước đến nay luôn là kẻ tùy tùng cho anh cả, nên có lẽ Shinomiya Seiryu cũng là đối thủ mà cô phải đối mặt.

Đúng là như vậy thật...

Thật sự là phiền phức rồi.

“Sẽ không phiền đâu, tôi sẽ đi cùng cậu.” Shirogane Miyuki trực tiếp vươn tay nắm lấy cánh tay của Shinomiya Kaguya, sau đó quay mặt sang một bên rồi khẽ nói: “Shinomiya... tối nay cậu có rảnh không?”

“Ừm, nếu là lời mời của hội trưởng, thì câu trả lời của tôi chỉ có một...” Shinomiya Kaguya đột nhiên bị Shirogane Miyuki nắm lấy tay, nhất thời cũng hơi đỏ mặt, cô nghiêng đầu, nhưng sau khi liếc nhìn thấy Shirogane Miyuki đang đỏ bừng cả mặt, cô liền tiến lên khẽ thì thầm vào tai cậu.

“...Tất nhiên là được rồi!”

“...” Shirogane Miyuki thừa nhận là mình đã bị “thả thính” rồi.

Còn Fujiwara Chika và Iino Miko ở bên cạnh đều mang vẻ mặt như vừa được chứng kiến một màn tình cảm ngọt ngào.

Tuy nhiên, dù là vậy nhưng giờ học buổi chiều cũng sắp bắt đầu, thế là mọi người cũng đi đến lớp.

Trong giờ học, có rất nhiều người tìm đến Miko, muốn thông qua cô để hỏi thăm tình hình của Ishigami, thậm chí có vài người còn đang đợi cậu ấy, nhưng không ngờ Ishigami đã rời khỏi Nhật Bản để đến Trung Quốc rồi, điều này khiến mọi người đều cảm thấy hụt hẫng.

