============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第189章
============================================================

Tất nhiên là các học sinh vẫn tiếp tục lên lớp, còn những người khác thì bắt đầu bàn tán về nội dung video ngày hôm nay.

Người được xây dựng thành công nhất hôm nay thì không cần phải nói cũng biết, đó chính là Ishigami Yu.

Trước đây, mức độ thảo luận về Ishigami Yu trên mạng không cao, mà dù có thì cũng thiên về hướng tiêu cực, bởi vì lối sống như một gã otaku của hắn khiến mọi người vô cùng bài xích.

Thế nhưng nội dung hôm nay đã làm sáng tỏ quá khứ của Ishigami Yu, khiến cho hình tượng của hắn thậm chí còn vượt qua cả Shirogane Miyuki ở phần hai.

Tất nhiên Shirogane Miyuki vẫn rất được yêu thích, bởi vì những quá khứ của hắn cũng đã được phơi bày.

Đương nhiên cũng có rất nhiều người sẽ nhắm vào những điều này để thảo luận và tìm hiểu.

Rất nhanh sau đó, quá khứ của Ogino Kouma cũng bị phơi bày, dù sao thì chuyện đã xảy ra rồi, muốn điều tra ra vẫn là điều có thể, hơn nữa trước đây Ishigami Yu cũng từng thuê thám tử điều tra Ogino Kouma, những hồ sơ đó vẫn còn lưu giữ.

Mặc dù thám tử không được phép tiết lộ nội dung vụ việc, nhưng chuyện này đã bị phanh phui ra rồi, nên cũng chẳng còn quan trọng mấy, thêm vào đó việc xét xử Ogino Kouma cũng cần đến những bằng chứng này.

Lúc này Ogino Kouma cũng đã bị bắt giữ.

Theo lý mà nói thì tiếp theo hắn sẽ bị đưa về Nhật Bản để xét xử, nhưng Nhật Bản tuy có án tử hình nhưng lại phải xếp hàng chờ đợi, chưa kể đến tính cách trì hoãn của bên đó nữa. Vì vậy phía Nga không đồng ý, bởi vì phía Nga cũng đã phát hiện ra một số hồ sơ phạm tội của Ogino Kouma khi hắn ở bên đó.

Đúng vậy, dù đã được đưa sang Nga, nhưng Ogino Kouma vẫn không thể bỏ được những thói quen cũ và lại tiếp tục gây ra không ít chuyện tương tự.

Dù sao thì mọi người đều đang dõi theo tương lai của Ogino Kouma, hắn chắc chắn sẽ không có kết cục tốt đẹp đâu.

Giờ tan học buổi chiều.

Khi mọi người vừa bước ra khỏi cổng trường, các thành viên hội học sinh cũng bị vây kín. Họ vốn muốn phỏng vấn Ishigami, nhưng vì Ishigami không có ở đó nên họ chuyển hướng sang phỏng vấn mọi người.

Thế nhưng ngay lúc chuẩn bị phỏng vấn, một người đàn ông mặc đồ đen xuất hiện bên cạnh Shinomiya Kaguya, thì thầm vào tai cô ấy vài câu. Sau đó, Shinomiya Kaguya nhìn về phía Shirogane Miyuki cùng mọi người: "Mọi người, bạn học Otomo đã đến rồi, các cậu có muốn gặp cô ấy không?"

"Chuyện này..." Mọi người nhìn nhau, cuối cùng đều gật đầu đồng ý gặp mặt.

Chương 127: Sống mũi cay cay, cảm giác thật đau khổ

Nơi các thành viên hội học sinh gặp gỡ Otomo Kyoko là bên trong một chiếc xe nhà di động, đây cũng là xe của nhà Shinomiya.

Otomo Kyoko ngồi ở giữa, trông cô chẳng khác nào một phạm nhân sắp phải chịu xét xử. Sắc mặt cô hơi tái nhợt, cô ngẩng đầu nhìn các thành viên hội học sinh trước mặt, sau khi nhận ra không có Ishigami Yu ở đó, cô cúi đầu khẽ nói: "Quả nhiên, Yu-kun... không muốn gặp mình sao?"

"Ishigami-kun ấy à, cậu ấy đã rời khỏi Nhật Bản ngay từ lúc video còn đang phát vào buổi trưa rồi." Nghe thấy lời của Otomo Kyoko, Fujiwara Chika ở bên cạnh giải thích.

"Vậy sao?" Otomo Kyoko trông có vẻ nhẹ nhõm hơn một chút, cũng phải thôi, nếu Ishigami Yu đến cả gặp mặt cũng không muốn thì cô làm sao có thể nói lời xin lỗi được nữa.

Không gian bỗng chốc trở nên im lặng, cuối cùng Shirogane Miyuki mới là người lên tiếng.

"Otomo-san, nếu cậu đến đây để tìm Ishigami-kun nhằm bày tỏ sự hối lỗi thì không cần thiết đâu." Lời của Shirogane Miyuki khiến Otomo Kyoko lập tức ngẩng đầu nhìn cậu.

"Bởi vì lý do Ishigami-kun không nói ra chuyện này chính là để bảo vệ nụ cười của cậu. Nụ cười của cậu từng mang lại nhiệt huyết cho Ishigami-kun ngày trước, nên cậu ấy muốn bảo vệ cậu, thậm chí không muốn để cậu biết. Nhưng giờ cậu đã biết rồi, thì điều duy nhất cậu cần làm chỉ có một mà thôi."

“Việc cần làm chỉ có một...”

“Đó chính là hãy sống tiếp với nụ cười như thế này.” Shirogane Miyuki gật đầu đầy nghiêm túc: “Có lẽ vì chuyện này mà ánh mắt mọi người nhìn cậu có chút không đúng, nhưng cậu vẫn phải kiên cường và sống thật lạc quan, đó chính là món quà và lời cảm ơn tốt nhất dành cho cậu ấy.”

“Là vậy sao?”

“Đúng vậy đó, bạn cùng lớp Otomo.” Shinomiya Kaguya ở bên cạnh cũng mỉm cười gật đầu: “Mặc dù tớ từng muốn nói cho cậu biết, nhưng vì nụ cười mà Ishigami-kun muốn bảo vệ, tớ đã không nói với cậu, con đường phía sau hãy để tự cậu bước tiếp nhé.”

Lời của Shinomiya Kaguya thực chất cũng đang muốn truyền đạt một đạo lý, đó là tương lai của Otomo Kyoko và Ishigami Yu gần như là không thể, đừng mơ mộng nữa, bởi vì hai người họ đã hoàn toàn không còn là người của cùng một thế giới.

“Bạn cùng lớp Otomo, trước đây khi điều tra, tớ đã biết cậu là một cô bé cởi mở, nên hãy cứ tiếp tục cởi mở như vậy nhé, cởi mở chính là biểu cảm đẹp nhất của cậu đấy.” Fujiwara Chika ở bên cạnh cũng cười nói.

“Còn về gã Ogino Hikaru kia, cậu cũng không cần phải lo lắng đâu.” Người lên tiếng lúc này là Hayasaka Ai, cô vừa nói vừa vén mái tóc của mình lên: “Hắn đã bị bắt ngay khi đoạn video được phát rồi, hơn nữa những việc hắn làm cũng đã bị điều tra rõ ràng. Dù hắn có là trẻ vị thành niên đi chăng nữa, thì mức án thấp nhất hắn phải đối mặt cũng là ngồi tù mọt gông đấy.”

Thực ra theo lý mà nói thì sẽ không đến mức nghiêm trọng như vậy, nhưng vì hắn dụ dỗ trẻ vị thành niên làm chuyện đó, lại thêm việc khơi dậy sự phẫn nộ của dư luận, nên ai nấy đều đang vô cùng tức giận. Dù sao thì dù không chết cũng sẽ là kiểu ngồi tù mọt gông thôi.

“...” Miko là người duy nhất không lên tiếng, cô chỉ nhìn Otomo Kyoko trước mắt, không biết đang suy nghĩ điều gì.

Sau khi khóc xong, Otomo Kyoko tỏ vẻ cố gắng mạnh mẽ đứng dậy rồi chào tạm biệt mọi người.

“Liệu cô ấy có thể buông bỏ được không?” Nhìn bóng lưng Otomo Kyoko rời đi, Fujiwara Chika nhìn sang các thành viên hội học sinh bên cạnh.

“Nếu thực sự có thể buông bỏ dễ dàng như vậy thì tốt biết mấy.” Shirogane Miyuki lắc đầu: “Nhưng cuộc sống vốn dĩ là như vậy mà, phải không?”

“Không sai, lớn lên trong những vấp ngã, tiến bước trong những chông chênh, đó mới chính là trưởng thành.” Shinomiya Kaguya bày tỏ sự đồng tình.

“Cô ấy rồi sẽ thông suốt thôi.” Miko lại đưa ra kết luận như vậy: “Dù là vì Ishigami Yu, cô ấy cũng sẽ thông suốt, bởi vì cô ấy cũng sẽ hiểu ra rằng, sau này còn có Ishigami chăm sóc cho mình.”

“Miko, chẳng phải cậu cũng đang được Ishigami chăm sóc sao?” Fujiwara Chika ở bên cạnh cười khúc khích, bất ngờ lao tới ôm chầm lấy Miko.

Miko đỏ mặt, nhưng cũng gật đầu thừa nhận.

“Vậy thưa tiểu thư Kaguya, tôi xin phép đi trước đây.” Hayasaka Ai nháy mắt với Kaguya, và Shinomiya Kaguya ở bên cạnh cũng đáp lại như vậy.

Quả thực hai người hiện tại không còn là quan hệ chủ tớ nữa, nhưng họ vẫn là những người bạn rất thân, giống như tri kỷ vậy, thế nên sau này Hayasaka Ai vẫn tự nguyện giúp đỡ Shinomiya Kaguya.

Còn giúp Shinomiya Kaguya việc gì ư? Tất nhiên là giúp cô ấy hoàn thành lời tỏ tình vào tối nay rồi.

Họ đã chuẩn bị xong xuôi tất cả mọi thứ.

Ở một diễn biến khác, Ishigami Yu đang ở nhà thỏ cũng vừa nhận một vài cuộc phỏng vấn, sau khi kết thúc thì nhận được điện thoại của Miko.

"Vậy sao? Bạn cùng lớp Otomo đã đến tìm mọi người rồi à?" Ishigami Yu tỏ vẻ đã hiểu, sau đó nói với giọng nhẹ nhàng thoải mái: "Vậy thì cứ xử lý theo lời của hội trưởng Shirogane và tiền bối Shinomiya đi."

"Cậu không có gì muốn nói với bạn cùng lớp Otomo sao?" Miko nhỏ giọng hỏi.

"Tôi ư?" Ishigami Yu im lặng hồi lâu mới đáp: "Thực ra có lẽ tôi là một người rất ích kỷ, cứ tự mình nói những lời đó, tự mình muốn bảo vệ cô ấy, sự bảo vệ như vậy có lẽ thực sự lại khiến cô ấy không thể trưởng thành. Cho nên không nói gì cả mới là tốt nhất."

“Ishigami...” Miko cũng không ngờ Ishigami Yu lại nói ra những lời như vậy, cô lặng người đi một lúc.

“Được rồi, Iino, đã tham gia hội học sinh thì hãy cố gắng hết mình nhé, tôi cũng phải bắt đầu luyện tập của mình đây.” Ishigami Yu nói rồi định cúp máy. Thế nhưng Miko ở đầu dây bên kia lại gọi giật lại: “Ishigami...”

“Sao thế?”

“Cảm ơn cậu.”

“Không có gì, vì tôi vẫn luôn dõi theo cậu, tuy cậu còn non nớt nhưng đã làm rất tốt rồi.”

“...Sau này tớ có thể nhắn tin cho cậu không?”

“Nếu là chuyện của hội học sinh, tất nhiên tôi rất sẵn lòng, nếu có gì không hiểu thì cứ đến hỏi tôi nhé.”

Cuộc gọi kết thúc, Iino Miko đang cuộn mình trong chiếc ghế lười ôm lấy chú gấu bông, nhìn vào lịch sử cuộc gọi rồi khẽ thì thầm: “...Đồ ngốc.”

“Người gọi người khác là đồ ngốc mới chính là đồ ngốc đấy.” Hôm nay nhà Iino Miko còn có một người khác, đó chính là Osaragi Kobachi.

“Tớ mới không phải đồ ngốc.” Miko phản bác một câu, rồi vùi mặt vào chú gấu bông, giọng nói nghẹn lại: “Kobachi ơi, phải làm sao bây giờ.”

“Làm sao là làm sao?” Osaragi Kobachi đang ngồi một bên lật xem sách, liếc nhìn Miko một cái.

“Bây giờ tớ không biết phải đối mặt với Ishigami thế nào nữa, hơn nữa cứ nghĩ đến Ishigami là tớ lại cảm thấy, mặt mình nóng bừng lên...”

“Vậy cậu thử nghĩ xem, nếu Ishigami ở bên Otomo Kyoko hoặc một cô gái nào khác thì sao.”

“...” Nghe thấy lời của Osaragi Kobachi, tay Miko khựng lại, cô rút mặt ra khỏi con gấu bông lớn, đôi má ửng hồng, vẻ mặt kỳ lạ, giọng nói hơi nghẹt mũi đáp: “Vậy thì... tớ cảm thấy...”

“Sống mũi cay cay, cảm giác đau lòng quá.”

Chương 128: Chuyến đi thực tế ở Izu!

“Sống mũi cay cay, cảm giác đau lòng quá.”

“...” Nhìn dáng vẻ của Miko trước mắt, Osaragi Kobachi đẩy đẩy gọng kính: “Tớ nghĩ thôi bỏ đi thì hơn.”

“Ơ!” Miko vốn đang khó chịu bỗng chốc sững sờ, cô ấy ngơ ngác nhìn về phía Osaragi Kobachi, mà Osaragi Kobachi cũng không giải thích gì, chỉ đẩy đẩy gọng kính, trông như đang suy tư điều gì đó.

Thế này ngược lại khiến bầu không khí trở nên có chút gượng gạo.

Cuối cùng Miko cũng không truy hỏi lý do, mà vùi mặt vào trong con gấu bông.

Đêm nay có rất nhiều người không ngủ được.

Thế nhưng người ngủ ngon nhất lại chính là Ishigami Yu.

Mà Ishigami Yu ngủ ngon cũng là chuyện bình thường, bởi vì chiều nay Ishigami Yu đã bắt đầu tập luyện rồi, luyện võ tự nhiên là mùa đông luyện ba chín, mùa hè luyện ba phục.

Hơn nữa, Ishigami cũng đã lớn tuổi, may là trước đây từng rèn luyện thân thể, cộng thêm biểu hiện của hắn trong video, nên ba vị thầy/cô dạy dỗ Ishigami Yu không hề do dự, cứ thế mà huấn luyện đến kiệt sức rồi ngâm thuốc, dự là trong khoảng thời gian này Ishigami Yu sẽ phải hôn mê bất tỉnh.

Nhưng muốn đạt được hiệu quả như vậy trong thời gian ngắn thì chỉ còn cách này, cũng may là Ishigami Yu đủ nỗ lực.

Sáng sớm ngày hôm sau, mọi người đã thấy tin tức Mạc Thần gặp gỡ người đứng đầu nhà Thỏ trên bản tin, còn về việc họ trò chuyện những gì thì cũng đã được công bố một cách đơn giản.

Muốn thành lập một tổ chức mang tên G.U.A.R.D.

Sự việc này cũng gây ra một cơn chấn động khá lớn, bởi vì trước đó trong video đã từng xuất hiện tổ chức G.U.A.R.D này rồi, nên mức độ thảo luận vẫn rất cao.

Tuy nhiên, mới chỉ bắt đầu trao đổi vào sáng nay, nên rốt cuộc tổ chức G.U.A.R.D này là thế nào thì mọi người cũng không rõ, chỉ có thể chờ đợi kết quả cuối cùng mà thôi.

Buổi trưa, video đã được bật lên.

【“Đây chính là Izu sao? Izu, chúng mình tới rồi đây!”】

【‘Hội học sinh Shuchiin, vào năm lớp 11 đều sẽ có một chuyến đi thực tế, và là một học viện quý tộc trước đây, nơi đi thực tế luôn là nước ngoài, nhưng năm nay lại là một nơi hiếm hoi như vùng Izu.’】

【“Được rồi, các bạn cùng lớp của mỗi lớp hãy đi theo thầy/cô phụ trách của mình để đến khách sạn lưu trú, sau đó dựa theo kế hoạch của lớp mà đi đến các địa điểm khác nhau. Nếu ai không muốn tham gia hoạt động tập thể thì hãy đến chỗ lớp trưởng của lớp mình để đăng ký, nhớ mang theo điện thoại và các thiết bị liên lạc khác, giữ liên lạc thường xuyên, đồng thời phải đi theo nhóm ít nhất ba người, không được đi đến những khu vực bị cấm, xong!”】

【Với tư cách là hội trưởng hội học sinh, Shirogane Miyuki đương nhiên vẫn cần phải lên tiếng để giải thích những điều quan trọng này.】

【Tuy nhiên, Shirogane Miyuki cũng không nói quá lâu: “Được rồi, những điều khác tôi sẽ không nói nhiều nữa, chúc mọi người chơi vui vẻ!”】

【“Ồ!!!”】

【Izu là một thành phố ven biển, nên mọi người đều vô cùng ngạc nhiên khi nhìn thấy cảnh tượng nơi đây. Dù Shinomiya Kaguya không phải là bạn cùng lớp với Shirogane Miyuki, nhưng vì cả hai đều là thành viên hội học sinh nên họ cùng Fujiwara Chika ngồi chung trên một chiếc xe buýt.】

【“Hội trưởng, cậu có dự định gì tiếp theo không?” Nhìn ra biển ngoài cửa sổ, Shinomiya Kaguya có vẻ khá thư thái, cô vén mái tóc mình lên rồi quay sang nhìn Shirogane Miyuki bên cạnh.】

【“Tôi thì định đi tham quan Đại học Izu.” Shirogane Miyuki chống cằm nhìn ra ngoài, mỉm cười nói: “Khoa Kỹ thuật Cơ khí của Đại học Izu khá nổi tiếng trong nước, thậm chí còn có chút danh tiếng trên quốc tế nữa, nên tôi muốn đến xem thử.”】

【“Đúng là hội trưởng, ngay cả khi đi tu nghiệp thực tế cũng không quên chuyện học hành.” Fujiwara Chika ở bên cạnh bất lực nói.】

【“Thế còn các cậu thì sao?” Lúc này, hai người họ cũng ngồi xuống cạnh mọi người và hỏi.】

【“Nếu là tôi, tôi muốn đi biển chơi.”】

【“Tôi cũng vậy.” Shinomiya Kaguya gật đầu nhìn về phía Shirogane Miyuki, ý định của cô ấy hiển nhiên không cần nói cũng hiểu, muốn dùng đồ bơi để quyến rũ Shirogane Miyuki, dù cả hai đã xác nhận mối quan hệ, nhưng hành động này của Shinomiya Kaguya dường như đã ăn sâu vào tâm trí cô ấy rồi.】

【“Vậy còn Hayasaka và bạn cùng lớp Kasumigaoka thì sao?” Sau khi hai người trả lời xong liền nhìn về phía hai người kia.】

【Hayasaka Ai học cùng lớp với Kaguya, nên đương nhiên cũng đến tham gia chuyến đi thực tế. Còn người kia thì có chút bất ngờ, đó là Kasumigaoka Utaha.】

【Đúng vậy, sau khi xuất viện, Kasumigaoka Utaha cũng đã chuyển vào Học viện Shuchiin, đồng thời gia nhập hội học sinh Shuchiin, trở thành thư ký trong hội học sinh.】

【“Nếu là tôi, tôi định sẽ đi dạo quanh bờ biển, tìm kiếm cảm hứng cho cuốn sách mới.” Kasumigaoka Utaha suy nghĩ một chút rồi mỉm cười nói.】

【“Tôi cũng định ghé qua khoa Cơ khí xem thử.” Hayasaka Ai cũng lên tiếng. Vốn dĩ Hayasaka Ai đã có hứng thú với máy móc các thứ, nên đương nhiên cô cũng muốn đi xem thử.】

【“Vậy thì trước tiên cứ đến Đại học Izu, sau đó cùng nhau đi bơi ở biển nhé, tôi có mang theo đồ bơi đấy...”】

【“Ừm ừm.” Trong đầu Shinomiya Kaguya hiện lên viễn cảnh Shirogane Miyuki bị đường cong cơ thể của mình thu hút, nhưng ngay giây tiếp theo, Shinomiya Kaguya đã từ bỏ ý nghĩ đó.】

【“...Nhắc mới nhớ, lần trước bộ đồ bơi của tôi hơi nhỏ, lần này biết là đến Izu nên tôi đã mua bộ mới rồi.”】

【“Á!” Shinomiya Kaguya bỗng chốc như bị ai bóp nghẹt cổ họng. Ánh mắt cô lướt qua Fujiwara Chika và Kasumigaoka Utaha đang đứng trước mặt, cảm giác như cả khuôn mặt cô đờ đẫn hẳn đi. Đúng vậy, Shinomiya Kaguya rất hài lòng với đường cong cơ thể của mình, nhưng so với những đối thủ cấp "xe tăng" như Fujiwara Chika và Kasumigaoka Utaha thì vẫn còn kém xa.】

【“Nhưng mà nhắc mới nhớ, giao lại trường học cho Ishigami và những người khác liệu có ổn không nhỉ?” Shirogane Miyuki lúc này gật đầu, nhưng vẫn có chút lo lắng nói.】

【“ cứ yên tâm đi, họ chẳng phải là cậu bạn cùng lớp đáng tự hào của chúng ta sao?” Nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya cũng từ bỏ những suy nghĩ vẩn vơ đó, mà mỉm cười nói.】

【Sau đó vén nhẹ mái tóc của mình, Shinomiya Kaguya chuyển sự suy tư về khoảng thời gian không lâu trước đó.】

【“Bạn cùng lớp Ishigami, cậu không muốn nói với tôi điều gì sao?” Trong hội học sinh rộng lớn, chỉ còn lại Shinomiya Kaguya và Ishigami Yu ở đây.】

【Ishigami Yu đang cầm sổ tay làm công việc kế toán, sau khi nghe thấy lời của Shinomiya Kaguya, ngón tay cậu khựng lại một chút.】

【“Dù kết quả thế nào, là tôi đã làm tổn thương hội trưởng, tôi sẽ rút khỏi hội học sinh sau khi xử lý xong công việc trong tay.”】

Chương 129: Kỵ sĩ giao thoa giữa đỏ và xanh?

【“Bất kể kết quả thế nào, người làm tổn thương Hội trưởng là tôi, sau khi xử lý xong công việc hiện tại, tôi sẽ rút khỏi Hội học sinh.” Lời của Ishigami Yu rất nhẹ nhàng, nhưng Kaguya Shinomiya nghe xong lại thở dài: “Người cần xin lỗi phải là tôi mới đúng.”】

【“Tiền bối Shinomiya, chị không làm gì sai cả.” Ishigami Yu dừng ngón tay lại, sau đó quay đầu nhìn về phía Kaguya Shinomiya, cúi đầu xuống: “Là lỗi của tôi.”】

【“Được rồi, hai chúng ta không cần phải xin lỗi nhau như vậy nữa.” Thấy hành động của Ishigami Yu, Kaguya Shinomiya bước lên một bước, đưa tay đặt lên đầu cậu: “Lần này đúng là lỗi của tôi, nếu tôi tin tưởng cậu nhiều hơn một chút, có lẽ Hội trưởng đã sớm tỉnh lại rồi. Hơn nữa, cậu đã nỗ lực vì chúng tôi, chúng tôi tuyệt đối sẽ không phụ lòng nỗ lực này đâu.”】

【“Ishigami... Yu-kun, sau này phía sau lưng Hội trưởng và cả của chị nữa, đành nhờ cậy vào em vậy.”】

【“Vâng!” Ishigami Yu nghe vậy thì im lặng một lúc rồi nghiêm túc gật đầu đáp.】

【“Đúng rồi tiền bối Shinomiya, về chuyện em che giấu thân phận trước đó.” Kaguya Shinomiya nghe Ishigami Yu nói vậy thì im lặng một chút rồi lắc đầu: “Chuyện này cứ để chị xử lý, chị đại khái đã biết là ai rồi.”】

【“Vậy thì đành nhờ cả vào chị, tiền bối Shinomiya.” Sau khi nghe lời Kaguya Shinomiya nói, Ishigami Yu cũng không truy hỏi thêm mà chỉ gật đầu.】

【Cuộc đối thoại của hai người dừng lại ở đó.】

