============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第190章
============================================================

【Chuyến đi thực tế đến Izu có vẻ như mọi người đều chơi rất vui vẻ, còn lần này khi Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki hành động riêng lẻ, tay họ đã nắm chặt lấy nhau, dù sao thì cả hai cũng đã là một cặp đôi rồi.】

【Hơn nữa, ngay cả vào buổi chiều khi đối mặt với những kẻ có thực lực như xe tăng, Shinomiya Kaguya vẫn thể hiện vóc dáng của mình, mặc dù Shirogane Miyuki quả thực có lén liếc nhìn người khác vài cái, nhưng rõ ràng hắn vẫn quan tâm đến Shinomiya Kaguya nhiều hơn.】

【Sau khi màn đêm buông xuống, mọi người đều về khách sạn nghỉ ngơi.】

【Còn Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya, sau khi giúp thầy/cô tuần tra một chút, cả hai đã lén rời khỏi khách sạn.】

【“Có những lúc nhìn trăng, tôi lại thấy nó thật xa xôi...” Nắm tay nhau bước đi trên đường, Shinomiya Kaguya ngẩng đầu nhìn lên bầu trời, nơi một vầng trăng sáng đang tỏa sáng rực rỡ.】

【“Thế nhưng mặt trăng xa xôi như vậy, chúng ta lại thường xuyên ghé qua...” Shirogane Miyuki nắm chặt tay cô, nhìn lên bầu trời rồi như thể tự nói với chính mình: “Kaguya, cậu biết câu chuyện về nàng Kaguya-hime chứ?”】

【“...tất nhiên là tôi biết rồi. Dù sao thì đó cũng là câu chuyện có cùng tên với tôi mà.” Shinomiya Kaguya ngẩn người một chút, sau đó ánh mắt cô ấy có vẻ hơi vô hồn.】

【“Tôi nghĩ ý nghĩa thực sự mà Kaguya muốn truyền đạt khi để lại thuốc bất tử cho người đàn ông đó rất đơn giản, đó là hy vọng một ngày nào đó trong tương lai, người đàn ông ấy có thể lên mặt trăng tìm cô ấy. Thế nhưng người đàn ông đó lại tự ý hủy thuốc đi, tự cảm động với chính mình. Nếu là tôi, tôi tuyệt đối sẽ không bỏ cuộc, dù có phải tốn cả đời, cả một kiếp người tôi cũng sẽ không từ bỏ, tôi sẽ đến bên cạnh cô ấy. Giống như cách tôi đến bên cạnh cậu vậy.”】

【“Hội trưởng...” Sau khi nghe những lời của Shirogane Miyuki, toàn bộ khuôn mặt của Shinomiya Kaguya đỏ bừng lên, nhưng cũng tràn đầy hạnh phúc, rồi cô ấy ôm chầm lấy đối phương.】

【Dưới ánh trăng, bóng dáng của hai người dính sát vào nhau, đồng thời kéo dài bóng của cả hai ra.】

【“Ầm!”】

【Tiếng nổ bất ngờ vang lên từ phía xa hướng về phía hai người, sau khi buông đối phương ra, cả hai nhìn nhau: “Đã xảy ra chuyện gì vậy?”】

【Hai người nhìn nhau một cái, sau đó cùng nhau chạy về phía đó.】

【"Cậu rốt cuộc là kẻ nào vậy?" Khi đến gần, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn thấy một... Kỵ sĩ đang chiến đấu với Libra.】

【"W? Không, không phải..." Ngay cái nhìn đầu tiên, Shirogane Miyuki suýt chút nữa đã nhận nhầm người đó là W.】

【Bởi vì bộ giáp của đối phương là sự kết hợp giữa màu xanh dương và màu đỏ, nhìn qua thì bên trái là màu đỏ, bên phải là màu xanh dương, nhưng Shirogane Miyuki lập tức phủ nhận suy nghĩ đó, vì phong cách của đối phương hoàn toàn khác biệt với W.】

【Không phải là chia đôi từ chính giữa, mà là đan xen vào nhau, hơn nữa trên giáp chân trái màu đỏ có gắn lò xo, còn bên phải là giáp màu xanh dương có gắn bánh xích.】

【Mặt nạ cũng là sự giao thoa giữa đỏ và xanh, nhưng ở phần mắt kép thì lại khác biệt, bên phải là mắt kép màu xanh dương có hình dạng như xe tăng, còn bên trái là mắt kép màu đỏ có hình dạng như thỏ.】

【“Nhưng dù là gì đi nữa, chúng ta cũng lên thôi Kaguya!” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đã lấy Driver đặt lên thắt lưng của mình.】

【“3”】

【“2”】

【“1”】

【“Henshin!” Cả hai cùng hoàn tất quá trình biến thân rồi lao lên phía trước.】

【“Phong ấn vậy mà đã được giải trừ sao?” Nắm đấm đập vào thiền trượng của Thiên Bình, Shirogane Miyuki phát hiện ra rằng, phong ấn W vốn dĩ phải có trên thiền trượng của đối phương giờ đây đã hoàn toàn biến mất.】

【“Fourze... còn nữa.” Thiên Bình Tọa liếc nhìn Shirogane Miyuki đang lao tới tấn công, cuối cùng dồn ánh mắt lên người Kaguya, kẻ đã biến thân thành Kamen Rider Kaguya.】

【Tuy nhiên hắn cũng không suy nghĩ quá lâu, bởi vì ngay lúc này, Kamen Rider đỏ xanh đan xen kia đã lao tới tấn công.】

【Đối mặt với sự vây công của ba Rider cùng lúc, Thiên Bình Tọa liên tục bại lui.】

【“Đáng ghét!” Thấy vậy, Thiên Bình Tọa muốn bỏ chạy, nhưng Shirogane Miyuki làm sao để hắn thoát, trực tiếp triệu hồi Rocket Module, rồi lao tới tấn công Thiên Bình Tọa bằng cú đâm của Rocket.】

【Kaguya ở một bên cũng triệu hồi Rocket Module, chuẩn bị dùng Rocket lao tới va chạm giống hệt Shirogane Miyuki. Đồng thời, Kamen Rider đỏ xanh cũng cầm một vũ khí trông như mũi khoan lao tới.】

【Có vẻ như Thiên Bình Tọa đã bị dồn vào đường cùng, trong cục diện này, hắn chắc chắn sẽ thất bại.】

【“Hô...” Ngay khi ba người lao tới tấn công, đột nhiên một cơn lốc xoáy màu hồng quét tới, đánh gãy đòn tấn công của cả ba, khiến họ phải lùi lại một khoảng.】

【Dưới cơn lốc màu hồng ấy, bóng dáng Xử Nữ hiện ra: “Cậu lại thất bại rồi sao?”】

【“Câm miệng!” Nghe thấy lời của Xử Nữ, Thiên Bình trông có vẻ vô cùng tức giận. Xử Nữ chỉ khẽ cười, sau đó nhìn về phía trước, nhưng khi thấy vị Kỵ sĩ mang hai màu đỏ xanh thì hơi sững sờ: “Không ngờ lại xuất hiện thêm một Kỵ sĩ nữa sao?”】

【“Xin lỗi nhé, vẫn chưa thể để hắn bị đánh bại ở đây được.” Giọng nói dịu dàng của Xử Nữ vang lên, sau đó cây quyền trượng trong tay cô ta điểm nhẹ xuống mặt đất!】

Chương 130: Grand Blue (Biển Xanh)

【Quyền trượng vừa chạm đất, một luồng gió màu hồng dữ dội như lốc xoáy bùng lên, sau khi luồng gió tan đi, Xử Nữ và Thiên Bình đều đã biến mất không dấu vết.】

【“ chạy thoát rồi sao?” Shirogane Miyuki và Kaguya nhìn nhau, sau đó dồn ánh mắt lên vị kỵ sĩ mang hai màu đỏ xanh: “Xin hỏi cậu là?”】

【“Tôi chỉ là một người qua đường thôi mà.” Vị kỵ sĩ đỏ xanh xua xua tay, sau đó thở dài lẩm bẩm: “Tôi còn tưởng là ‘Smash’ cơ đấy!”】

【Nói đoạn, lò xo trên giáp chân màu đỏ của vị kỵ sĩ co lại, rồi anh ta nhảy vọt lên, hóa thành một bóng ma biến mất không dấu vết.】

【Để lại Shirogane Miyuki và Kaguya nhìn nhau, sau đó cả hai giải trừ biến thân.】

【“Vị kỵ sĩ vừa rồi là ai vậy?” Shirogane Miyuki tò mò nhìn Kaguya, vì cô ấy biết nhiều thứ hơn cậu.】

【“Tôi cũng không rõ, vị kỵ sĩ này không có trong danh sách đăng ký.” Kaguya suy nghĩ một chút rồi nói: “Nhưng không sao, bộ giáp của tôi có tích hợp khả năng quay phim, lát nữa tôi sẽ gửi cho thầy, hỏi thầy xem sao.”】

【“Đằng kia hình như có thứ gì đó vừa bị phá hủy.” Shirogane Miyuki gật đầu, sau đó quan sát xung quanh và phát hiện một nơi không xa có một bệ thờ đã bị phá hủy hoàn toàn.】

【“Qua đó xem thử đi.”】

【Hai người bước tới, cúi đầu quan sát. Bệ thờ bị hư hại rất nghiêm trọng, nhưng nhìn vào những mảnh vỡ, có thể lờ mờ nhận ra đó là một họa tiết hình chữ X màu xanh lam.】

【“Đây là cái gì nhỉ, trông quen mắt quá.” Shirogane Miyuki nhìn họa tiết với vẻ ngạc nhiên, rồi chợt nhớ ra: “Đây chẳng phải là biểu tượng trên chân phải của Fourze sao?”】

【Quả thực, chữ X này rất giống với họa tiết X trên giáp chân phải của Fourze, nơi mà mỗi khi sử dụng công tắc, sức mạnh sẽ từ đó tuôn trào và hóa thành giáp trụ.】

【“Mục đích của đối phương chỉ là phá hủy thứ này thôi sao?”】

“Lại là một Kamen Rider mới sao?”

“Mọi người không thấy số lượng Rider xuất hiện trong tập truyện Fourze này hơi nhiều sao?”

“Hơn nữa còn có cả những Rider cũ cũng xuất hiện nữa.”

“Điều này ngược lại cho thấy một tình huống không mấy tốt đẹp, đó là các mối nguy cơ ngày càng nhiều, cũng chính vì nguy cơ ngày càng nhiều nên mới xuất hiện nhiều Rider như vậy, điều này thực ra cũng gián tiếp cho thấy sự đáng sợ của các mối nguy cơ đó.”

“Nhắc mới nhớ, mọi người nghĩ sao về cuộc đối thoại sáng nay giữa nhà Thỏ và phía Mạc Thần về việc muốn thành lập G.U.A.R.D?”

“Tôi tất nhiên là giơ hai tay tán thành, nhưng đối với những người khác thì có lẽ lại không tốt lắm. Đặc biệt là Lam Tinh hiện tại cũng chẳng hề yên ổn chút nào.”

“Phải đó, Đại Mao và Nhị Mao đánh nhau dữ dội như vậy. Giờ lại bảo muốn thành lập một tổ chức tầm cỡ thế giới, đâu có đơn giản thế. Hơn nữa, cái tên GUARD này nghe lạ thật?”

“Tên đầy đủ thực ra là ‘Geocentric Universal Alliance against the Radical Destructio’, tức là (Liên minh Phòng vệ Trái đất chống lại Thực thể Diệt vong Căn nguyên)”

“Thực thể Diệt vong Căn nguyên?”

“Nghe nói là cái tên do Mạc Thần đặt.”

“Nhưng dù sao đi nữa, tôi không đánh giá cao việc này.”

“Con người chỉ chịu thừa nhận khi nguy cơ đã ở ngay trước mắt, nhưng Mạc Thần đến nhà Thỏ quả thực là lựa chọn phù hợp nhất, vì nhà Thỏ dễ nói chuyện hơn.”

“Người ta chỉ muốn kiếm chút tiền lẻ thôi mà.”

“Cũng đúng.”

“Sao mọi người cứ bàn tán chuyện này mãi thế, chẳng phải là đến để thảo luận về nội dung trong video sao? Cái gã Kamen Rider đỏ xanh đan xen đó rốt cuộc là tồn tại gì vậy? Lần này ngay cả góc dưới bên phải video cũng không có tên của Rider.”

“Có lẽ là Rider của tương lai chăng?”

“Nếu là Rider của tương lai thì có lẽ sẽ không có tên đâu nhỉ.”

“Giọng của Rider này... sao mà nghe quen thế nhỉ?” Còn trong thực tế, tại bờ biển Izu, trong một cửa tiệm lặn có tên là ‘Grand Blue’, một đám đàn ông đang cởi trần uống rượu. Nhóm người này vừa uống rượu vừa xem video, rồi dồn ánh mắt về phía hai thanh niên trẻ tuổi hơn, một người có mái tóc vàng, trên chiếc quần lót còn in hình nhân vật anime dễ thương, còn người kia thì có mái tóc đen.

Mọi người chủ yếu đổ dồn ánh mắt về phía người đàn ông có mái tóc vàng.

"Kohei, giọng của Kỵ sĩ lần này giống cậu quá, không lẽ là cậu thật đấy chứ?"

Người đàn ông tóc đen tên là Kitahara Iori. Hắn nhìn người đàn ông tóc vàng rồi nhướng mày, còn người đàn ông tóc vàng kia tên là Imamura Kohei.

"Oa, mình biến thành Kỵ sĩ rồi sao?" Imamura Kohei trông chẳng khác nào một tên otaku, hay nói đúng hơn, hắn chính là một tên otaku, nên việc có thể trở thành anh hùng như Kamen Rider tất nhiên khiến hắn vô cùng hứng thú.

"Nhưng cũng chưa chắc đâu, dù sao thì người có giọng nói giống nhau cũng không phải là hiếm."

"Cũng đúng, cứ tiếp tục xem tiếp đi."

Mọi người nói những lời như vậy thực ra cũng chỉ là đùa vui, bản thân họ đều tự coi mình là những người bình thường, giờ đây chỉ là lấy đó làm câu chuyện phiếm khi uống rượu mà thôi.

"Đúng rồi, nhắc mới nhớ, trong video họ cũng đến Izu, không biết liệu có đến chỗ chúng ta không nhỉ? Nếu vậy thì nơi này của chúng ta sẽ trở thành địa điểm nổi tiếng mất, ha ha ha!"

"Hy vọng là vậy, nếu đến lúc đó họ ghé qua, thì mọi người cùng uống rượu nhé! Cùng nhau ăn mừng thật hoành tráng nào."

"Này này Iori, Kouhei, hai cậu nói thì cứ nói, nhưng đừng có dừng uống rượu đấy."

"Đừng mà!!!"

Bữa tiệc rượu ồn ào vẫn tiếp tục, và nội dung video cũng vẫn đang diễn ra.

【Trở về khách sạn, vì người của hội học sinh cần cùng thầy/cô hỏi han và quản lý các bạn cùng lớp, nên phòng ốc đều là phòng đơn. Tuy nhiên, thực tế thì phòng của mỗi bạn cùng lớp gần như đều là phòng đơn, bởi vì họ đã bao trọn cả khách sạn, nhưng cũng có một số phòng ở ghép, dù sao cũng là đi du lịch nghỉ dưỡng, có không ít người ở cùng nhau.】

【"Thầy/cô Hayasaka, thầy/cô cũng về nghỉ ngơi sớm đi, chúng tôi còn phải xử lý công việc của hội học sinh." Dừng lại trước cửa phòng của Shirogane Miyuki, sau khi mọi người chào tạm biệt mẹ của Hayasaka Ai, họ cùng nhau bước vào phòng của Shirogane Miyuki.】

【Sau khi Hayasaka Ai đóng cửa phòng lại, cô tựa lưng vào cửa rồi gật đầu với mấy người họ.】

【"Bạn cùng lớp Kasumigaoka, chuyện nhờ bạn giúp hồi chiều đã có manh mối chưa?" Sau khi mọi người đã ngồi vào chỗ, Shirogane Miyuki nhìn về phía Kasumigaoka Utaha.】

【"Tôi đã lấy được hình ảnh tế đàn trước khi bị phá hủy từ phía người hâm mộ của mình, nó trông như thế này." Kasumigaoka Utaha lấy điện thoại ra, trong điện thoại là một tế đàn hình chữ X, bên trên có họa tiết màu xanh lam hình chữ X.】

Chương 131 Sư Tử Tòa xuất hiện

【“Đây là câu trả lời tôi nhận được từ thầy, những tế đàn này giống như những tế đàn được dùng để bói toán tinh tượng thời cổ đại, tổng cộng có bốn cái.” Lúc này, Kaguya Shinomiya cũng lấy điện thoại ra và đưa cho mọi người xem một tài liệu.】

【“Năng lượng trên giáp tay và giáp chân của Kamen Rider Fourze trong sách cổ hoàn toàn trùng khớp với những tế đàn này.” Kaguya giải thích.】

【“Vậy vấn đề hiện tại là tại sao họ lại muốn phá hủy những tế đàn đó? Việc phá hủy chúng có ích lợi gì cho họ không?” Lúc này, Miyuki Shirogane cũng lấy chiếc cặp tài liệu của Kaguya ra, phía bên kia video trong cặp xuất hiện hình ảnh của Yu Ishigami.】

【“Ishigami, cậu không sao chứ? Cậu gặp phải đối thủ rồi à?” Miyuki Shirogane nhìn Yu Ishigami với vẻ lo lắng, bởi trên mặt cậu ta có vài vết bầm tím, rõ ràng là hôm nay ở trường cậu ta cũng không được yên ổn.】

【“Ừm, là Taurus Zodiarts.” Yu Ishigami xoa xoa vết thương của mình tỏ ý không sao, nhưng lại thốt ra một cái tên khiến Miyuki Shirogane phải kinh ngạc.】

【“Lại xuất hiện thêm một Horoscope nữa sao? Ishigami, đối phương xuất hiện từ khi nào?” Xoa xoa thái dương, Yu Ishigami đáp: “Thực ra là mới cách đây không lâu, nếu không nhờ một tiền bối giúp đỡ thì có lẽ tối nay tôi đã bỏ mạng ở đó rồi.”】

【“Tiền bối?” Shirogane Miyuki tò mò hỏi.】

【“Ừm, hơn nữa thân phận của người đó các cậu cũng biết.”】

【Câu nói này của Ishigami Yu thu hút sự chú ý của mọi người, ai nấy đều tò mò lắng nghe, và Ishigami Yu cũng không giấu giếm: “Là hội trưởng câu lạc bộ kiếm đạo, Busujima Saeko.”】

【“Không ngờ lại là cô ấy?” Mọi người đều có chút khó lòng đối phó, đặc biệt là Shirogane Miyuki.】

【Mặc dù ai nấy đều kinh ngạc, nhưng cuối cùng mọi người vẫn quay lại chủ đề về tế đàn, Shinomiya Kaguya giải thích: “Theo lời thầy/cô, tế đàn có thể giúp Trái Đất và vũ trụ kết nối gần nhau hơn, trên Trái Đất có không ít nơi như vậy, nhưng hiện tại chỉ còn lại nơi này ở Izu và Shuchiin là chưa bị phá hủy.”】

【“Nếu phá hủy nơi này thì sẽ thế nào?”】

【“ hẳn là sẽ khiến Thập Nhị Cung ra đời nhanh hơn nhỉ.” Kaguya Shinomiya trầm ngâm một lát rồi nói: “Hôm nay Ishigami đã đụng độ Thập Nhị Cung mới, xem ra đối phương muốn phá hủy tế đàn, sau đó biến Shuchiin thành nơi gần với vũ trụ nhất để Thập Nhị Cung ra đời.”】

【“Nghĩa là trong Shuchiin cũng có nơi như vậy sao?” Ishigami Yu chống cằm, hiện tại cậu đang tạm thời đảm nhận trách nhiệm hội trưởng hội học sinh ở Shuchiin, vốn dĩ là việc của Miko, nhưng gần đây tinh thần của Miko không được tốt lắm nên Ishigami Yu đành phải làm thay.”】

【“Thầy/cô không nói rõ, nhưng chắc là có đấy.” Kaguya Shinomiya lắc đầu: “Tôi biết cậu đang nghĩ gì, nhưng điều đó không thể nào đâu, dù sao nếu thực sự có nơi như vậy thì họ hẳn đã bảo vệ rất kỹ rồi.”】

【“Vậy việc chúng ta cần làm bây giờ là ngăn chặn đối phương phá hủy những tế đàn này, nếu Thập Nhị Cung ra đời hoàn tất thì hậu quả sẽ khôn lường.”】

【“Tối nay tôi sẽ bảo các fan tiếp tục cung cấp vị trí các tế đàn ở phía Izu này.” Kasumigaoka Utaha gật đầu nói.】

【“Được.”】

【Cuộc họp tối nay đến đây là kết thúc, mọi người đều về nghỉ ngơi đi.】

【Hayasaka Ai và Shinomiya Kaguya ở chung một phòng. Sau khi vào phòng, cả hai đều không nói lời nào, cho đến khi nằm trên giường sắp chìm vào giấc ngủ, Shinomiya Kaguya đột nhiên lên tiếng: "Cậu nói xem mục đích cuối cùng của họ là gì?"】

【"Để đặt chân đến phía bên kia của bầu trời đầy sao." Hayasaka Ai đột ngột đáp, sau đó không trả lời thêm gì nữa mà trực tiếp kéo chăn trùm kín, trông như đã ngủ say. Ở phía bên kia, Shinomiya Kaguya bỗng mở to mắt: "Phía... bên kia của bầu trời sao ư?"】

【Sáng hôm sau, mọi người ở trường vẫn cùng nhau hành động như thường lệ, nhưng đi được nửa đường thì điện thoại của Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya cùng reo lên, hai người nhìn nhau rồi rời đi.】

【"Lần này lại là ở dưới biển sao?" Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau, họ hiện đang đứng ở bờ biển. Theo thông tin từ Kasumigaoka Utaha, một nữ sinh thích lặn biển đã gửi cho cô ấy những bức ảnh, và địa điểm đó thực sự nằm dưới đáy biển.】

【"Kaguya, cậu cứ đợi trên bờ đi, để tôi xuống xem sao." Sau khi biến thân, Kaguya không thể thay đổi công tắc, nên chỉ có thể để Shirogane Miyuki xuống dưới.】

【“Flash（Thiết bị chiếu sáng）on!”】

【“Screw（Chân vịt）on!”】

【Dưới một chân của Fourze có gắn chân vịt, một tay thì cầm bóng đèn lớn, cậu đang bơi trong nước. Tuy nhiên, nước biển ở đây vô cùng xinh đẹp và trong vắt, thực ra chẳng cần đến bóng đèn lớn làm gì.】

【“Kaguya, nơi này đẹp quá...” Nhìn đàn cá bơi lội xung quanh, Shirogane Miyuki thốt lên đầy cảm thán: “Sau khi chúng ta giải quyết xong chuyện này, hãy cùng đến đây lặn nhé, đẹp quá đi mất.”】

【“Được thôi.” Thông qua chiếc cặp, Shinomiya Kaguya cũng nhìn thấy khung cảnh mà Shirogane Miyuki đang thấy, cô cũng khẽ cảm thán một tiếng.】

【Rất nhanh sau đó, Shirogane Miyuki nhìn thấy một tế đàn ở dưới đáy biển, trên tế đàn là một hình tròn màu đỏ: “Tìm thấy rồi.”】

【“Ầm!” Lời của Shirogane Miyuki vừa dứt, liền nghe thấy một tiếng nổ lớn, sau đó bóng dáng của Thiên Bình cũng xuất hiện dưới đáy biển. Hắn vung tay tạo ra tiếng nổ, khiến Shirogane Miyuki dưới đáy biển không kịp đề phòng, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài. Hắn lộn nhào một đoạn trong nước.】

