============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第191章
============================================================

【“ tớ sẽ không để cậu đạt được mục đích đâu.” Shirogane Miyuki nhìn Thiên Bình trước mắt, trực tiếp đổi công tắc lấp lánh bên hông thành công tắc bệ phóng tên lửa, sau đó cầm bệ phóng tên lửa ngay dưới nước, cộng thêm lực đẩy từ chân vịt dưới chân, cậu lao thẳng về phía Thiên Bình dưới đáy nước như một quả ngư lôi.】

【Tốc độ của Thiên Bình dưới nước thực ra cũng không nhanh, nên sau khi bị đâm trúng vài lần như vậy, nó không nhịn được mà bay vọt lên phía trên, tức là mặt nước, thấy vậy Shirogane Miyuki cũng đuổi theo.】

【“Ầm!” Ngay khi Shirogane Miyuki định đuổi theo đối phương lên mặt nước để đánh bại nó, đột nhiên dưới đáy nước xảy ra một vụ nổ, Shirogane Miyuki giật mình, vội vàng cúi đầu nhìn xuống, không nhìn thì thôi, vừa nhìn đã giật bắn cả người.】

【Vốn dĩ Shirogane Miyuki tưởng dưới đáy nước có thể là Xử Nữ, nhưng khi cúi đầu nhìn xuống, Shirogane Miyuki mới nhìn rõ, đó là một quái nhân trông giống như sư tử với hàm răng nanh dữ tợn, trông vô cùng đáng sợ.】

【Một trong mười hai cung hoàng đạo - Sư Tử xuất hiện!】

Chương 132: Sư Tử mạnh mẽ!

【“Cái gì?” Shirogane Miyuki cũng không ngờ tới lại xuất hiện thêm một cung hoàng đạo nữa, trong lòng kinh hãi muốn lùi lại, nhưng đúng lúc này, Leo Zodiarts lại lao về phía Shirogane Miyuki như một bóng ma.】

【“Shield on!” Shirogane Miyuki không chút do dự, lập tức kích hoạt Astro Switch số 18, chính là công tắc khiên, trong chớp mắt trên tay trái cậu xuất hiện một chiếc khiên với những lớp vảy trông khá kỳ lạ.】

【“Xoảng!” Thế nhưng chỉ trong tích tắc, chiếc khiên trên tay trái Shirogane Miyuki đã bị bộ móng vuốt của Leo Zodiarts xé nát!】

【“Cái gì?” Shirogane Miyuki từng sử dụng khiên trước đây, khả năng phòng thủ của nó vốn cực kỳ mạnh mẽ, vậy mà giờ đây lại dễ dàng bị cắt thành từng mảnh vụn? Đang đùa mình sao?】

【“Ta sẽ không cho ngươi cơ hội ngẩn người đâu.” Leo Zodiarts làm sao để Shirogane Miyuki có cơ hội ngẩn người, trong chớp mắt nó đã xuất hiện trước mặt cậu, bộ móng vuốt trong tay hung hăng vung từ dưới lên trên.】

【Trên mặt nước, Kaguya cầm chiếc vali cũng lộ vẻ lo lắng, cô ấy nhìn thấy tình hình bên dưới thông qua chiếc mũ giáp của Shirogane Miyuki, liền lập tức lấy Driver ra.】

【“Henshin!”】

【Ngay giây tiếp theo sau khi biến thân kết thúc, mặt biển bùng nổ, Shirogane Miyuki từ dưới nước bay ngược ra ngoài, còn Kaguya cũng triệu hồi đầu tên lửa, lập tức bay vút lên không trung, một tay túm lấy cơ thể Shirogane Miyuki.】

【“Sao có thể chứ?” Khi đỡ lấy Shirogane Miyuki, Kaguya cúi đầu nhìn xuống, lại phát hiện bộ giáp trên ngực cậu thế mà bị cào ra ba vết rách, ba vết rách thậm chí xuyên thủng cả lớp giáp trắng Fourze trên người, máu tươi rỉ ra từ bên trong.】

【“Hội trưởng, cậu không sao chứ?” Mang theo Shirogane Miyuki đáp xuống mặt nước, sau đó cô nhanh chóng lấy ra Switch số 24 cắm vào thắt lưng của cậu.】

【“Medical (Y tế) on!” Trên tay trái Shirogane Miyuki xuất hiện một túi cứu thương, Kaguya nhanh chóng lấy thuốc bên trong rồi tiêm vào bộ giáp của cậu, một luồng sáng nhanh chóng truyền vào cơ thể Shirogane Miyuki, vết thương trên ngực cậu nhanh chóng khép lại, đồng thời bộ giáp bị vỡ cũng mau chóng hồi phục.】

【Ngay khi vừa làm xong những việc đó, Leo Zodiarts như một con giao long lao ra khỏi mặt biển, móng vuốt sắc bén vung xuống. Thấy vậy, Shirogane Miyuki đẩy Kaguya ra, đồng thời chiếc ba lô phản lực sau lưng Fourze phun ra luồng khí trắng mạnh mẽ, giúp cậu từ tư thế nằm lập tức đứng bật dậy, hiểm hóc né tránh đòn tấn công này.】

【“Elek (Điện lực) on!” Shirogane Miyuki cũng là một kỵ sĩ giàu kinh nghiệm chiến đấu, hắn vừa né đòn tấn công này vừa thay đổi công tắc điện, chuyển sang dạng Điện lực. Ngay sau đó, hắn xoay người giữa không trung, trong quá trình xoay đã nhanh chóng cắm phích cắm trên tay cầm của gậy Bilibili vào.】

【Ngay khoảnh khắc tiếp đất, cây gậy Bilibili trong tay hắn vung từ bên cạnh đập thẳng vào người Leo.】

【“Bilibili!” Những tia chớp màu vàng quấn quanh gậy Bilibili đánh lên người Leo, theo điểm va chạm, chúng lập tức quấn lấy cơ thể hắn, thế nhưng đối với Leo mà nói thì chẳng có tác dụng gì cả, ngược lại những tia hồ quang điện chỉ bắn lên người hắn một lát rồi tan biến ngay lập tức.】

【“Cái gì?” Trước đây khi Shirogane Miyuki sử dụng điện lực, ngay cả những cung hoàng đạo khác cũng sẽ bị đánh lui, nhưng không ngờ lại bị hóa giải một cách dễ dàng như vậy? Hoàn toàn không có chút tác dụng nào!】

【“Hừ...” Leo hừ lạnh một tiếng, tiếp tục lao về phía Shirogane Miyuki. Thấy vậy, Shirogane Miyuki nhanh chóng lùi lại, đồng thời vung vẩy cây gậy Bilibili trong tay. Mặc dù không bị Leo chém thành mảnh vụn như chiếc khiên, nhưng Leo chỉ cần chặn nhẹ một cái, Shirogane Miyuki liền cảm thấy như đang đập vào khối sắt, ngược lại còn bị chính lực phản chấn của mình làm cho đau điếng.】

【“Kaguya Flying Kick!” Lúc này Kaguya cũng đã hoàn hồn, cô cầm đầu tên lửa lao tới, tung những cú đá liên hoàn vào người Leo.】

【Cú đá kỵ sĩ của Kaguya hoàn toàn khác biệt về cả uy lực lẫn hình dáng, ngược lại trông có chút giống như một cô bé đáng yêu đang làm nũng tung cước vậy. Tuy uy lực không thể sánh bằng đòn của Shirogane Miyuki, nhưng vẫn mạnh hơn nhiều so với những cú đá bình thường.】

【Chỉ là những cú đá kỵ sĩ đó của Kaguya chẳng có tác dụng gì cả, Sư Tử Tòa vẫn đứng sừng sững bất động, dường như cũng chẳng buồn để tâm đến Kaguya mà tiếp tục tung đòn tấn công về phía Shirogane Miyuki.】

【"Kaguya!" Shirogane Miyuki thấy vậy liền ngẩng đầu nhìn Kaguya. Mối quan hệ giữa hai người lúc này đã không cần phải đối thoại mới hiểu được ý đối phương. Kaguya tung một cú đá xoay vòng, nhưng lần này Sư Tử Tòa dường như không muốn chơi đùa với cô nữa, nó vung tay đẩy Kaguya ra, khiến cô mượn đà rơi thẳng xuống mặt biển.】

【Shirogane Miyuki trông không hề lo lắng, cậu dùng cây gậy Bili trong tay như một thanh kiếm đấu kiếm, thi triển những đòn tấn công nhanh như chớp về phía Sư Tử Tòa trước mặt.】

【Sư Tử Tòa cũng không hề né tránh những đòn tấn công như vậy của Shirogane Miyuki, nhưng khi cây gậy Bili của cậu nhắm thẳng vào đầu nó, nó mới dùng lưỡi dao gạt ra.】

【‘Nó đang đùa giỡn với mình sao?’ Lúc này Shirogane Miyuki cũng nhận ra, thực lực của Sư Tử Tòa trước mắt rất mạnh, rõ ràng nó có thể đánh bại cậu ngay lập tức, nhưng hiện tại hoàn toàn chỉ đang trêu đùa cậu mà thôi.】

【“Hội trưởng!” Ngay lúc này, từ phía biển đằng sau truyền đến tiếng gọi của Shinomiya Kaguya. Thấy vậy, mắt Shirogane Miyuki dưới lớp mũ bảo hiểm sáng lên, hắn lộn một vòng trên không, vượt qua cơ thể của Leo. Ngay sau đó, Shinomiya Kaguya bay lên từ dưới biển, xung quanh cơ thể nàng bao bọc bởi rất nhiều dòng nước, trông như thể tạo thành một quả cầu nước vậy.】

【Shinomiya Kaguya vung quả cầu nước về phía Leo.】

【Shirogane Miyuki thấy thế liền lấy nút bấm điện năng bên hông, cắm vào cây gậy Biri trên tay.】

【“Rider Hyakuoku Bolt Burst (Kỵ sĩ 10 tỷ vôn bùng nổ)!” Shirogane Miyuki cắm cây gậy trên tay xuống đất, ngay lập tức dòng điện vàng mạnh mẽ lao về phía Leo. Lúc này Leo rõ ràng đã quá chủ quan, quả cầu nước ập lên người hắn. Dòng điện vàng mạnh mẽ cũng đánh trúng vào người Leo.】

【“Ầm!” Dòng điện mạnh mẽ nổ tung.】

【Trong phạm vi vụ nổ, Leo có chút đau đớn, hai tay bắt chéo trước mặt để bảo vệ khuôn mặt mình. Có vẻ như chiêu này vẫn có tác dụng với hắn!】

Chương 133 Sư Tử Tòa: Cậu nhặt lại được một cái mạng

"Mạnh quá, Sư Tử Tòa lần này mạnh quá đi!"

"Đúng vậy, hơn nữa đây là lần đầu tiên tôi thấy, đối phương có thể trực tiếp xé rách giáp của đối thủ, thậm chí còn đánh ra vết máu trên cơ thể bên trong nữa."

"Đối thủ mạnh thế này, xem ra chỉ có trạng thái Vũ Trụ mới có thể chiến đấu với hắn."

"Đúng thế, còn có trạng thái Vũ Trụ mà, tại sao Shirogane Miyuki không dùng trạng thái Vũ Trụ nhỉ?"

"Các cậu ngốc à, đối phương có năng lực đặc biệt gì chúng ta còn chưa biết, nếu trực tiếp dùng trạng thái Vũ Trụ, lỡ như đối phương nắm thóp được trạng thái Vũ Trụ thì phải làm sao?"

“Các cậu khi chơi game có dùng ngay chiêu cuối không?”

“Chiêu cuối không dùng, để dành đến nghẹn tim à!”

“Shirogane Miyuki vốn dĩ là người không có nền tảng gì mà đã lao vào chiến đấu, nên cách chiến đấu khá thận trọng, đó là lý do hắn không sử dụng hình thái vũ trụ.”

Trên mạng đối với những thảo luận này, mọi người vẫn khá đồng tình với suy nghĩ rằng Shirogane Miyuki không sử dụng hình thái vũ trụ.

Bởi vì lúc này Shirogane Miyuki quả thực cũng không biết năng lực đặc biệt của đối phương là gì.

Giống như độc của Bọ Cạp, ảo ảnh của Thiên Bình, ảo ảnh của Bảo Bình, sự khổng lồ cùng thân hình cứng cáp của Cự Giải, còn những cái khác thì không rõ, nhỡ đâu đối phương có năng lực đối kháng với hình thái vũ trụ thì sao?

Vì vậy, tôi cũng khá đồng tình với việc Shirogane Miyuki không phù hợp với hình thái vũ trụ.

"Kaguya, cái chòm sao Sư Tử đó..." Trong phòng hội học sinh, Shirogane Miyuki chống hai tay lên cằm, nhưng có thể thấy qua ống tay áo rằng trên người cậu ấy quấn không ít băng gạc.

Rõ ràng là tối qua Shirogane Miyuki cũng đã nỗ lực tập luyện.

Có vẻ như việc thực lực của bản thân trong video không đủ tốt đã kích thích Shirogane Miyuki, đôi mắt của cậu ấy trông cũng trở nên mệt mỏi hơn hẳn.

Tuy nhiên, đối mặt với video trước mắt, Shirogane Miyuki vẫn vừa uống cà phê vừa cố gắng giữ cho cái đầu đang buồn ngủ của mình tỉnh táo, chăm chú theo dõi nội dung bên trong.

Nhìn thấy chòm sao Sư Tử trước mắt lại mạnh mẽ đến thế, Shirogane Miyuki cũng có chút kinh ngạc, nhưng khi nghĩ lại nội dung ngày hôm qua, về người anh cả của Shinomiya Kaguya xuất hiện ở cuối video.

Chính là Shinomiya Ouga.

"Chắc chắn là anh cả rồi." Nếu như Thiên Bình là một trong ba người của mình, vậy thì Sư Tử đột nhiên xuất hiện với sức mạnh to lớn này, chỉ có thể là anh cả của mình mà thôi, hơn nữa cũng thật trùng hợp, hôm qua anh cả của mình trong video quả thực đã quay trở lại Shuchiin.

Nhìn như vậy, thân phận của Sư Tử đã rõ như ban ngày.

Người anh cả của nhà Shinomiya, Shinomiya Ouga!

"Nhưng thực lực lại mạnh đến mức này... có chút phiền phức rồi." Thấy suy đoán của Shinomiya Kaguya cũng giống với suy đoán của mình, Shirogane Miyuki cũng gật đầu, nhưng Sư Tử trước mắt này quá mạnh.

Dạng điện năng vậy mà chỉ có cách này mới có thể gây ra chút sát thương cho hắn, hơn nữa bản thân đã sử dụng tuyệt kỹ rồi mà đối phương trông vẫn không hề hấn gì, chỉ dùng hai tay đỡ lấy đầu mình.

“Chúng tôi chỉ cần trở nên mạnh hơn hắn là được.” Kaguya Shinomiya lúc này lại mỉm cười vuốt ve khuôn mặt mình.

Đúng vậy, chỉ cần trở nên mạnh hơn là được.

“Ừm.” Miyuki Shirogane quyết định, hôm nay sau khi về nhà, thời gian tập luyện sẽ phải điều chỉnh lại một chút.

Miyuki Shirogane hiện tại mỗi ngày vẫn phải chăm chỉ học tập, buổi tối cần rèn luyện thân thể, hơn nữa khác với trong video, hắn còn phải đi làm thêm. Nhưng cũng may là nhờ sự xuất hiện của video, công việc làm thêm hiện tại của hắn khá đơn giản, đó là làm gia sư.

Tiền công một buổi tối không ít, hơn nữa còn có thể ôn tập kiến thức, điều này khiến Miyuki Shirogane cảm thấy rất vui vẻ, thậm chí còn không nghĩ tới, tại sao trước đây mình lại không nghĩ ra cách làm thêm này nhỉ?

【“Sao có thể chứ? Vậy mà không có tác dụng?” Mặc dù con Sư Tử trước mắt đang chống hai tay trước mặt mình, nhưng nhìn kỹ lại, cơ thể đối phương dường như chẳng hề chịu chút tổn thương nào.】

【“...” hai tay khẽ buông xuống, đôi mắt trong hình dáng Sư Tử dường như đang tỏa ra ánh sáng đỏ rực. Thấy vậy, Shirogane Miyuki lập tức lấy điện thoại Magnetic ra, hai tay nắm chặt lấy nó, chuẩn bị biến hình sang dạng Magnetic.】

【Thế nhưng, ngay khi Shirogane Miyuki định kéo chiếc điện thoại Magnetic trong tay ra, một cơn lốc màu hồng cuộn lên. Sau cơn lốc, đôi mắt đỏ ngầu đầy hung bạo của Sư Tử cũng trở nên bình thản hơn nhiều. Trông có vẻ như tâm trạng đang rất khó chịu, nó khẽ tặc lưỡi một tiếng.】

【“Chậc... tôi biết rồi!”】

【“Cái gì?” Shirogane Miyuki chỉ nghe thấy câu cuối cùng là ‘tôi biết rồi!’. Chưa kịp để Shirogane Miyuki phản ứng lại, cậu đã thấy bóng dáng trước mắt lao tới như một ảo ảnh, nhanh chóng áp sát mình. Thấy vậy, Shirogane Miyuki định đánh cược với tốc độ tay của bản thân để hoàn tất quá trình biến hình sang dạng Magnetic.】

【Thế nhưng, tốc độ đôi tay của Shirogane Miyuki rõ ràng vẫn chậm hơn một nhịp. Sư Tử đã chộp lấy hai tay của Shirogane Miyuki, rồi ghé sát đầu mình lại gần cậu.】

【“!” Cái đầu của Sư Tử, một trong mười hai cung hoàng đạo, trông vô cùng dữ tợn, đặc biệt là những chiếc răng nanh gần như chiếm nửa khuôn mặt lại càng đáng sợ hơn. Bất ngờ bị đối phương áp sát như vậy, dù là Shirogane Miyuki cũng phải giật mình kinh hãi. Tuy nhiên, may mắn là Shirogane Miyuki hiểu rõ công tắc của mình rất quan trọng, nên cậu vẫn nắm chặt tay, không để nó bị rơi ra vì hoảng sợ.】

【“ nếu cậu muốn ngăn cản tôi, vậy thì hãy đến tìm người tiếp theo đi.” Sư Tử Tòa thì thầm vào tai Shirogane Miyuki, sau đó buông hai tay ra, rồi lập tức hóa thành ảo ảnh biến mất hoàn toàn.】

【Shirogane Miyuki quay đầu nhìn lại, nhưng đã hoàn toàn không thấy bóng dáng đối phương đâu nữa, thấy vậy cậu mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.】

【“Chúng ta được tha mạng sao?” Shirogane Miyuki cảnh giác nhìn xung quanh, còn Kaguya cũng bước tới, giọng điệu có chút ủ rũ: “Ừm.”】

【“Cậu ở đây đợi tôi xuống dưới lấy những mảnh vỡ đó lên.” Shirogane Miyuki chuyển hình thái của mình trở lại hình thái cơ bản, sau đó đổi sang công tắc số 38 Net (lưới bắt), rồi lại nhảy xuống biển một lần nữa. Rất nhanh, cậu đã lấy được những mảnh vỡ của tế đàn bị Sư Tử Tòa đánh nát lên.】

【Lúc này Kaguya cũng triệu hồi công tắc ở phía bên kia cánh tay, chính là công tắc Radar, rồi quan sát những mảnh vỡ trước mắt. Sau đó không biết nhìn thấy gì, cô hướng chiếc Radar trong tay lên không trung.】

【Một lúc lâu sau, Shinomiya Kaguya mới thu tay lại, rồi đẩy nút trên thắt lưng biến hình để giải trừ biến thân. Thấy Shinomiya Kaguya đã giải trừ biến thân, Shirogane Miyuki cũng giải trừ biến thân: “Kaguya, thế nào rồi?”】

【“Trước đây bên trong đúng là có năng lượng vũ trụ rất mạnh, nhưng hiện tại đã tan biến gần hết rồi, năng lượng vũ trụ trong không khí cũng đã tiêu tán đi nhiều.”】

Chương 134: GrandBlue

【Dù Shirogane Miyuki đã được thuốc điều trị, nhưng sắc mặt cậu vẫn có chút tái nhợt. Shinomiya Kaguya cũng hiểu rõ, sau khi quan sát xong liền dìu Shirogane Miyuki chuẩn bị quay về khách sạn trước, trong khách sạn vẫn còn một số vật dụng sơ cứu.】

【“Hội trưởng, cậu vẫn ổn chứ?” Vừa dìu Shirogane Miyuki, thấy sắc mặt cậu càng thêm tái nhợt, cô liền đưa tay lên trán cậu chạm thử, phát hiện trán Shirogane Miyuki rất nóng, chắc là đã sốt cao rồi.】

【“Tôi không sao.” Shirogane Miyuki lúc này lắc lắc đầu, ánh mắt trông có vẻ bắt đầu mơ màng.】

【Không cần Shinomiya Kaguya phải suy nghĩ nhiều, cô cũng hiểu ra, Shirogane Miyuki là bị sốt rồi.】

【Sốt cũng không có gì lạ, vừa rồi Shirogane Miyuki đã bị Sư Tử Tòa dùng móng vuốt sắc nhọn xé rách giáp bảo vệ ở bụng và ngực. Mặc dù Shinomiya Kaguya đã lập tức dùng hộp cứu thương để cầm máu và khôi phục giáp, nhưng lượng máu chảy ra trước đó không hề ít. Lúc chiến đấu, adrenaline tăng vọt khiến Shirogane Miyuki không cảm thấy cơ thể khó chịu.】

【Thế nhưng sau khi trận chiến kết thúc, cảm giác đau đớn cùng sự khó chịu trong cơ thể ập đến, khiến Shirogane Miyuki đột ngột phát sốt.】

【Shirogane Miyuki không phải là người yếu đuối, nhưng sự xuất hiện bất ngờ của Sư Tử Tòa hôm nay khiến cậu cảm thấy cấp bách hơn bao giờ hết. Suy nghĩ quá nhiều dẫn đến khí huyết dồn lên não, khiến cậu càng thêm khó chịu.】

【Shinomiya Kaguya tuy có cơ bắp và sức lực không nhỏ, nhưng vóc dáng vẫn nhỏ hơn Shirogane Miyuki rất nhiều. Thêm vào đó, cô không ngờ Shirogane Miyuki lại như vậy, nên khi đỡ lấy người đang khom lưng của cậu, cô nhìn quanh bốn phía và thấy một cửa tiệm không xa.】

【‘GrandBlue’】

【“Grand Blue? Là cửa hàng lặn sao?” Sau khi nhận ra cửa tiệm phía xa là một cửa hàng lặn, mắt Shinomiya Kaguya sáng lên.】

【Mặc dù cô ấy chưa từng lặn bao giờ, nhưng cũng biết rằng trong những cửa hàng như thế này chắc hẳn sẽ có thuốc hạ sốt hay thứ gì đó tương tự, nên chỉ còn cách qua đó trước đã.】

【Không phải Kaguya Shinomiya không nghĩ đến việc gọi thầy/cô,】

【nhưng cô ấy lại chợt nhớ ra một chuyện, đó là đám Zodiac Zodiarts có lẽ đã theo chân cô đến Izu. Dù Kaguya Shinomiya cũng đoán được lý do đối phương không giết Miyuki Shirogane là vì anh ta vẫn còn giá trị lợi dụng, nhưng trong tình hình hiện tại, cô vẫn quyết định tạm thời chưa nói ra.】

【Tuy nhiên, nếu cửa hàng lặn không có thuốc hạ sốt, thì cô sẽ mượn tạm chiếc xe hơi để đến nơi đông người tìm cách chữa trị.】

【Sau khi gõ cửa, cánh cửa mở ra. Cửa hàng khá rộng rãi, có rất nhiều thiết bị lặn và trông rất sạch sẽ. Trong phòng chỉ có ba người: một nam và hai nữ.】

【Nói là nam nhưng thực chất trông giống một thanh niên hơn, mái tóc ngắn màu vàng, đôi mắt vàng kim, mặc một bộ đồ màu xanh trông rất bảnh bao. Cậu ta đang cầm một chiếc máy tính không biết đang thao tác gì trên đó, còn bên cạnh là một thiếu nữ tóc nâu mắt nâu đang cầm một cuốn tiểu thuyết, cô gái ấy lấy cuốn sách che đi nửa khuôn mặt và đang nhìn về phía này.】

【Một thiếu nữ khác có mái tóc nâu dài, đôi mắt cũng màu nâu, vòng một đầy đặn, trông rất dịu dàng đang mặc tạp dề dọn dẹp vệ sinh. Sau khi nhìn thấy Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki gõ cửa, cô ấy cũng hơi khẩn trương, lập tức giúp đỡ dìu họ vào trong.】

【Nhóm người này cũng bắt đầu bận rộn, một thiếu niên tóc vàng ngắn đi lấy hộp y tế, trước tiên đo nhiệt độ, sau đó lấy thuốc cho Shirogane Miyuki uống, cuối cùng còn dán miếng hạ sốt lên trán cậu.】

【Sau khi bận rộn hơn mười phút, Shinomiya Kaguya lúc này mới ngồi xuống.】

【“Vậy sao? Các cậu là học sinh cấp ba đến Izu du lịch à? Thật tốt quá...” Ba người để Shirogane Miyuki ngủ một giấc thật ngon, rồi ra ngoài trò chuyện.】

【Ba người tự giới thiệu, thanh niên tóc vàng tự xưng là Imamura Kohei, thiếu nữ tóc ngắn tên là Kotegawa Chisa, còn người tóc dài tên là Kotegawa Nanaka.】

【Cả ba người họ đều sống ở đây, còn chủ tiệm là cha của hai chị em nhà Kotegawa, nhưng hôm nay ông ấy không có ở tiệm mà đã vào thành phố nhập hàng rồi.】

【“Ừ.” Shinomiya Kaguya tỏ thái độ khá tốt đối với những người đã giúp đỡ mình và Shirogane Miyuki.】

“Quả nhiên chúng ta đã xuất hiện!” Nhìn thấy bản thân xuất hiện trên màn hình, Imamura Kouhei có chút phấn khích giơ nắm đấm lên, chính mình đã xuất hiện thì chắc chắn phải là nhân vật chính rồi.

“Thế nào, Kitahara!” Imamura Kouhei nhìn sang Kitahara Iori bên cạnh.

Thế nhưng lúc này Kitahara Iori lại lộ vẻ nghi hoặc, trông như đang suy tư điều gì đó, sau khi nghe thấy lời của Imamura Kouhei, cậu lộ vẻ khó chịu: “Tôi cũng nhất định sẽ xuất hiện thôi.”

“Nhưng bây giờ tôi đã lên hình rồi, đồ lão nhị nhà cậu!” Biểu cảm của Imamura Kouhei trở nên vặn vẹo, trông vô cùng đắc ý, khiến Kitahara Iori tức giận đến mức mặt mày dữ tợn, cả hai lao vào nhau, trông như sắp đánh nhau đến nơi.

Kotegawa Chisa ở bên cạnh có chút bất lực, nhưng trên mặt cũng thoáng lộ vẻ do dự.

“Sao thế?” Kotegawa Nanaka, người đang chống cằm ngồi bên cạnh với vẻ mặt vô cùng dịu dàng, vốn là một người cuồng em gái. Cô đã quan sát Kotegawa Chisa nãy giờ và thấy biểu cảm của em mình có chút kỳ lạ, nên tò mò hỏi.

“Em thấy hơi lạ, chẳng phải người sống ở chỗ chúng ta là Iori sao? Sao lại thành Imamura rồi?”

Sau khi nghe câu hỏi của Kotegawa Chisa, mọi người không còn đùa giỡn nữa mà nhìn nhau, sau khi quan sát kỹ những người đang đối thoại trong video, tất cả đều gật đầu.

Quả thực có quá nhiều điểm kỳ lạ.

Đầu tiên là vấn đề chỗ ở, Imamura Kohei tuy không phải là người quá giàu có, nhưng vì muốn bảo vệ những mô hình quý giá của mình nên anh ta sống riêng ở bên ngoài. Mà nói là không có tiền, đó là vì Imamura Kohei đã đổ rất nhiều tiền vào mấy thứ như mô hình rồi.

Nếu anh ta cũng sống ở Grand Blue thì rõ ràng là có chút kỳ lạ, vì mấy món bảo bối của anh ta là thứ không cho phép bất cứ ai đụng vào.

Tiếp theo là về trang phục, quần áo của Imamura Kohei là loại in đầy hình nhân vật anime, hay còn gọi là "itasha" (áo đau), ngay cả quần lót cũng có in hình anime.

Thế nhưng trang phục trong video lại rõ ràng là phong cách của Kitahara Iori, hơn nữa theo lý mà nói thì Kitahara Iori phải đang ở trong tiệm chứ? Tại sao lại không có ở đó? Lúc nãy khi lấy thuốc, khung hình thoáng qua, căn phòng đó chính là phòng mà Kitahara Iori đang ở hiện tại, nhưng trông chỗ đó có vẻ như đã biến thành phòng chứa đồ rồi?

