============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第192章
============================================================

Chương 135: Shinomiya Kougan!

Tất nhiên ngoài những điều này ra, còn một điểm nữa là, Kouhei Imamura kia trông hoàn toàn không giống với Kouhei Imamura hiện tại, người khác có lẽ không cảm nhận được gì, nhưng bản thân Kouhei Imamura và người bạn thân Iori Kitahara thì đương nhiên có thể cảm nhận được.

Thế nhưng cảm giác này rất kỳ lạ.

Hơn nữa Iori Kitahara cũng hiểu rằng, Kouhei Imamura không phải là người dễ dàng tiêu đời như vậy, cho nên cả hai cũng không quá lo lắng, hay nói đúng hơn là có lo lắng cũng vô ích, đợi sau khi video tiết lộ rồi hãy quyết định cũng chưa muộn.

Đầu của hai người dán sát vào nhau trông có vẻ hơi ồn ào, nhưng đây cũng chỉ là chuyện thường ngày của họ mà thôi.

Tuy cả hai đều đang ồn ào, nhưng mắt thì không hề rời khỏi video chút nào, rõ ràng là cũng muốn biết nội dung bên trong video là gì.

【“这些照片是？”而这边的时候，正在等着白银御行醒来的四宫辉夜看到了旁边的墙壁上面挂着很多的照片，而四宫辉夜眼睛尖锐，在许多的照片之中很快就看到了一张海底的照片。】

【Trên tường treo đầy những bức ảnh phong cảnh biển tuyệt đẹp, cùng với đủ loại cá đang bơi lội dưới nước, trông vô cùng đẹp mắt và đầy cảm động. Tuy nhiên, dù Shinomiya Kaguya cũng yêu thích những cảnh đẹp này, cô lại nhìn thấy ở một góc nọ chính là cái tế đàn đã bị Leo phá hủy trước đó.】

【“ cái này ấy à, là do trận động đất năm ngoái, một trận động đất nhẹ dưới đáy biển đã làm mặt đất rung chuyển và lộ ra nó, nhìn thì có vẻ như đã có lịch sử hàng trăm năm rồi, cũng chẳng biết được khắc ở đó từ bao giờ nữa?” Kotegawa Chisa giải thích.】

【“Phải không?” Shinomiya Kaguya nhìn nội dung phía trên rồi gật đầu tỏ ý đã hiểu.】

【Khoảng một tiếng sau, Shirogane Miyuki tỉnh lại. Tuy vẫn còn chút suy yếu nhưng giờ anh đã có thể tự mình đi lại. Ngay khi vừa tỉnh dậy, trông Shirogane Miyuki đã có tinh thần hơn hẳn. Sau khi cùng Shinomiya Kaguya cảm ơn ba người họ, anh lập tức rời đi.】

【“昨晚你遇到的就是他们吗？”在两人离开之后， ba người ngồi quây quần trong tiệm Bích Lam Chi Hải nói.】

【“ chính là họ rồi, nhưng xem chừng họ cũng bận rộn thật đấy.” Hai tay ôm lấy sau đầu, Imamura Kohei gật đầu: “Được rồi, đây là chuyện của người khác, chúng ta không tham gia vào làm gì, tôi đi ngủ trước đây, hơi buồn ngủ rồi.”】

【“ đi thôi.” Trong lúc nói chuyện, Imamura Kohei vậy mà đẩy một chiếc tủ lạnh ở bên cạnh ra, bên trong tủ lạnh không phải là cấu tạo tủ lạnh thông thường, mà ngược lại là một cầu thang xoắn ốc, Imamura Kohei men theo cầu thang đi xuống dưới.】

【Đương nhiên, những chuyện xảy ra trong tiệm thì Shirogane Miyuki và họ hoàn toàn không hề hay biết.】

【Sau khi đã hồi phục kha khá, đi được một đoạn cách xa cửa tiệm, Shirogane Miyuki liền dùng điện thoại gọi xe mô tô của mình tới, hai người cùng cưỡi xe hướng về phía khách sạn.】

【“Hội trưởng định làm gì tiếp theo đây?” Hai tay ôm chặt lấy eo Shirogane Miyuki, chiếc xe máy đang lao đi vun vút.】

【“Mặc dù nói nếu những tế đàn này bị phá hủy thì cùng lắm cũng chỉ là số lượng mười hai cung xuất hiện trong Tú Chi Viện sẽ nhiều hơn một chút, ngoài ra chắc cũng chẳng có nguy hại gì khác, nhưng hội trưởng, cậu có dự định gì tiếp theo không?”】

【Kaguya Shinomiya biết rằng, cuối cùng bản thân chắc chắn phải đối mặt với các Horoscope cung hoàng đạo, hơn nữa hiện tại đã biết có ba cung hoàng đạo đang ở phía Izu, vậy nên muốn ngăn cản đối phương phá hủy tế đàn là điều không mấy khả thi.】

【Dù Shirogane Miyuki sở hữu sức mạnh Cosmic Form mạnh mẽ, nhưng đối mặt với ba cung hoàng đạo vẫn còn hơi quá sức, chưa kể vết thương trên người Shirogane Miyuki hiện vẫn chưa hoàn toàn bình phục.】

【Vì vậy, lúc này Kaguya Shinomiya nghĩ rằng, nếu thực sự không ổn thì cứ tạm thời không ngăn cản nữa, đợi Shirogane Miyuki dưỡng thương xong rồi tính tiếp. Còn về việc Shuchiin sau này sẽ ra sao thì để sau hãy hay, hơn nữa trong Shuchiin vẫn còn nhiều cao nhân ẩn dật, nên ít nhất độ an toàn vẫn khá cao.】

【‘Hơn nữa thực lực của mình cũng cần phải nâng cao, cảm giác khó chịu trong cơ thể mình vẫn cứ xuất hiện liên tục. Không được, nhất định phải đi điều tra một chút.’ Mặc dù Kaguya Shinomiya đã từng điều tra rất nhiều lần trước đó, nhưng vẫn chưa phát hiện ra cơ thể mình có điểm gì đặc biệt, tuy nhiên hiện tại có chút khác biệt.】

【Đó chính là Mo Chen đã hồi sinh, mặc dù Mo Chen không có nhân tính, nhưng hỏi những chuyện này vẫn khá đơn giản, và nếu có thể nhờ giúp chữa trị cho mình thì tốt quá.】

【Vì vậy, Kaguya Shinomiya đang cân nhắc khi chuẩn bị quay về sẽ tìm thầy/cô, sau đó nhờ thầy/cô mời ông Mo Chen đến xem xét tình trạng của mình.】

【“...cậu nghĩ sao?” Shinomiya Kaguya đang mải suy nghĩ nên không nghe thấy lời Shirogane Miyuki nói, phải đến khi Shirogane Miyuki gọi một tiếng, cô mới hoàn hồn lại.】

【“Có chuyện gì vậy?”】

【Thấy tình trạng của Shinomiya Kaguya, Shirogane Miyuki có chút lo lắng, nhưng thấy vậy vẫn lặp lại một lần nữa.】

【Hóa ra Shirogane Miyuki dự định sắp tới sẽ chủ động tấn công. Cậu cũng hiểu rằng, đối đầu với ba cung hoàng đạo cùng lúc, dù có ở dạng Cosmic thì cũng chưa chắc đã tiêu diệt được hết bọn chúng. Hơn nữa, việc phòng thủ gần như đã không còn khả thi, vậy nên chỉ còn một cách, đó là dùng những di tích này làm mồi nhử để dụ các cung hoàng đạo tới, tiêu diệt được tên nào hay tên đó.】

【Hiện tại trong tay cậu đã có hai Astro Switch, đối phương muốn tập hợp đủ mười hai cung hoàng đạo gần như là điều không thể, hay nói đúng hơn là tạm thời không thể.】

【“Nhưng còn vấn đề an toàn thì sao?”】

【“这个问题不大，因为我接下来准备直接使用宇宙形态，能够带走一个是一个。”白银御行自信的说到。】

【Chiếc mô tô lao về phía khách sạn.

【Dựng xe ở bãi đỗ của khách sạn, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nắm tay nhau bước vào trong. Cơ thể Shirogane Miyuki lúc này vẫn còn chút mệt mỏi, hắn cần phải về nghỉ ngơi một lát, lát nữa còn phải nhờ Kasumigaoka Utaha giúp tìm xem những tế đàn khác nằm ở đâu.

【Trên tầng cao nhất của khách sạn, trong một căn phòng nọ, có ba người đang ở bên trong.

【Shinomiya Unyo hạ ngón tay khỏi chấn song cửa sổ, chấn song nhựa thu lại, che khuất đi nguồn sáng duy nhất trong phòng.

【“Họ về rồi sao?” Shinomiya Unyo nhìn về phía người đàn ông mặc kimono đang ngồi trên chiếc ghế sofa cao cấp, đó chính là Shinomiya Gakou, còn trong góc phòng là một người phụ nữ tóc vàng đeo kính râm. Dù đã bị kính râm che khuất đi không ít, nhưng vẫn có thể nhận ra thân phận của đối phương.】

【Mẹ của Hayasaka Ai, Hayasaka Nao.】

【“Hừ, thực lực kém cỏi như vậy mà các cậu vẫn không đối phó nổi, còn bị cướp mất hai chiếc công tắc, đúng là lũ vô dụng.”】

Chương 136: Chim trong lồng!

【“...” Đối mặt với lời của Shinomiya Ouga, cả hai đều không đáp lại. Hayasaka Nao đứng trong góc phòng, tĩnh lặng như tượng tạc, còn Shinomiya Unyou thì đứng bên cửa sổ, cũng chẳng hề lên tiếng.】

【“Đến cả nói cũng không biết sao?” Shinomiya Ouga thấy cả hai bên đều không trả lời mình, tức giận đập nắm đấm xuống mặt bàn, thế nhưng những người khác trong phòng vẫn không hề lên tiếng.】

【“Thôi bỏ đi, trước đây tôi ở nước ngoài nên không quản lý những chuyện này, đến cả những kẻ tiểu tốt như vậy mà các cậu cũng không nắm bắt được, các cậu đúng là lũ vô dụng...”】

【“Vậy cậu định làm thế nào?” Sau khi nghe những lời của Shinomiya Koukou, Shinomiya Unyou, người vẫn luôn im lặng, lên tiếng với giọng điệu có phần cứng nhắc.】

【“Đối với loại chó không biết nghe lời... chỉ cần đánh cho nó phục là được. Còn về phần Shinomiya Kaguya...” vẻ mặt Shinomiya Kougan lộ ra vẻ khinh miệt: “Cùng lắm cũng chỉ là công cụ để liên hôn mà thôi. Tuy vẫn chưa tốt nghiệp, nhưng... thật sự chẳng còn tác dụng gì nữa, đợi sau khi về nhà, cứ để nó ở yên trong nhà là được.”】

【“Với tư cách là một con chim trong lồng... à không, là chim hoàng yến, nhân lúc còn có thể bán được giá tốt, thì hãy chuẩn bị ra tay đi.” Lời nói của Shinomiya Kougan không hề có chút dao động nào, nhưng nghe vào lại thực sự mang đến một cảm giác u ám khó tả.】

Mà những lời nói như vậy của Shinomiya Koukou xuất hiện trong video, ngay lập tức đã thu hút sự chú ý, hay nói đúng hơn là sự phẫn nộ của rất nhiều người.

Phải biết rằng bây giờ đã là năm 2022 rồi, vậy mà những kẻ như Shinomiya Koukou lại hoàn toàn không coi người khác là con người, mà chỉ xem như một món hàng, điều này có thể nói là đã khơi dậy sự phẫn nộ của rất nhiều người.

“Không ngờ bây giờ vẫn còn loại lão già thời Chiêu Hòa như thế này!”

“Đừng có sỉ nhục Chiêu Hòa, nhưng thật sự không ngờ nhà Shinomiya lại ra nông nỗi này?”

“Thực ra trước đây tôi từng tham gia tiệc rượu, dù là người ngoài nhưng tôi cũng có thể nhìn ra, nhà Shinomiya đang bị chia rẽ rất nghiêm trọng. Shinomiya Kaguya và Shinomiya Unyo trông có vẻ là một phe, còn Shinomiya Kouki và Shinomiya Seiryu thì lại là một phe.”

“Một gia đình như vậy thật đáng sợ quá.”

“Tôi lại thấy nhà Suzuki thú vị hơn.”

“Cũng đúng, đại tiểu thư nhà Suzuki đã gả đi rồi, nhị tiểu thư thì vẫn còn đang đi học, mà thú vị ở chỗ, bạn trai của nhị tiểu thư lại là Kamen Rider. Nhưng tôi có nghe được vài lời đồn đại, bảo là nhị tiểu thư nhà Suzuki hình như không muốn thừa kế gia sản thì phải.”

“Hả? Nhà Suzuki đó là một trong ba gia tộc lớn đấy, tài sản có thể sánh ngang với cả quốc gia!”

“Ai mà biết được chứ?”

“Tôi thật sự không muốn thừa kế đâu, nếu ngày nào cũng phải đi xã giao công việc này nọ thì tôi không muốn chút nào đâu---Suzuki Sonoko”

“Á! Nhị tiểu thư Suzuki xuất hiện rồi, cậu còn cần chó không? Tôi có thể làm được!”

“Ủa... tên ở lầu trên là biến thái à. Nhị tiểu thư Suzuki chắc hẳn đã gặp qua rất nhiều kẻ biến thái như vậy rồi, tôi nguyện làm hộ vệ để bảo vệ an toàn cho cô. Tôi là cao thủ hắc đạo cửu đẳng đấy.”

“Tên ở lầu trên, tiếng tính toán của cậu dù tôi có ở nhà Thỏ thì cũng nghe thấy rồi đấy.”

“Kaguya, cậu...” Trong hội học sinh, Shirogane Miyuki có chút lo lắng nhìn Kaguya, thực ra hắn đại khái có thể hiểu được những màn đấu đá tranh giành trong gia tộc lớn như thế này, nhưng không ngờ lại nghiêm trọng đến mức đó.

“Không sao đâu.” Kaguya lúc này hoàn toàn tỏ ý không vấn đề gì, khẽ vuốt mái tóc của mình, mang theo nụ cười tự tin: “Nhà Shinomiya hiện tại, là tôi đang nắm quyền mà.”

Trước đây, đúng là Shinomiya Ougai đang nắm giữ tất cả các doanh nghiệp của nhà Shinomiya, còn người anh thứ hai Shinomiya Seiryu thì hỗ trợ cho Shinomiya Ougai. Về phần người anh thứ ba Shinomiya Unyou, hắn thực ra cũng giống như cô, đều là con của vợ lẽ, nên số doanh nghiệp nắm giữ rất ít. Mặc dù nói số lượng này so với đa số các doanh nhân khác thì vẫn rất nhiều, nhưng so với những doanh nghiệp khác của nhà Shinomiya thì chỉ là muối bỏ bể.

Thế nhưng sau khi đoạn video được phát, mọi chuyện đã thay đổi.

Gia tộc Shinomiya, Shinomiya Gan'an hiện vẫn đang phải sống nhờ máy thở cũng cố nén sự khó chịu trong cơ thể để bắt đầu nắm quyền, hơn nữa còn chậm rãi bắt đầu giao quyền lực lại cho Shinomiya Kaguya.

Cho nên những ngày tháng bị coi như chim trong lồng coi như đã một đi không trở lại, Shinomiya Kaguya hiện tại hoàn toàn không cần phải lo lắng về vấn đề như vậy nữa.

Ngược lại, nếu cuối cùng Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đến với nhau, thì có khi hắn lại là người ở rể.

Nhân tiện nhắc tới, trước đây Shinomiya Ougon cũng đã cảm thấy có điều bất ổn, nên hiện tại hắn đang được sắp xếp ở nước ngoài để tiếp xúc với một số doanh nghiệp, tạo cảm giác như đang đối đầu trực diện với Shinomiya Kaguya.

Rõ ràng là hắn rất bất mãn với việc Shinomiya Gan'an muốn trao lại quyền lực cho Shinomiya Kaguya.

Thế nhưng hắn cũng không dám chống lại quyền lực của Shinomiya Gan'an, chỉ có thể lén lút giở trò sau lưng. Giờ đây khi tính cách của Shinomiya Ougon đã lộ ra trong video, những kẻ muốn giúp đỡ hắn cũng đã ít đi nhiều.

"Đôi khi thật sự rất ngưỡng mộ nhà Suzuki."

Nếu nói trong số các gia tộc lớn này, gia đình nào có mối quan hệ tốt đẹp nhất thì chắc chắn chính là nhà Suzuki.

Nhà Suzuki không phải là không có chi nhánh, nhưng những chi nhánh này trông chẳng có chút ý định tranh giành quyền lực nào, ngược lại họ đều rất chán ghét những sản nghiệp đó.

Đại tiểu thư đã gả đi rồi, hơn nữa hai người họ cũng rất ân ái.

Còn về nhị tiểu thư, hiện tại vẫn đang đi học, hơn nữa mối quan hệ với cô ấy cũng rất tốt.

Thêm vào đó, đối phương cũng từng nói thẳng là không muốn kế thừa gia nghiệp, ngược lại gia đình lại muốn cô ấy về kế thừa, dù sao thì những chuyện này cũng rối tung rối mù cả lên, nhưng mối quan hệ của cả nhà vẫn tốt đến mức không thể chê vào đâu được.

Đặc biệt là Suzuki Sonoko có thể đi chơi khắp nơi, thậm chí muốn thích gì, chơi gì cũng đều được, điều này khiến Shinomiya Kaguya vô cùng ngưỡng mộ.

【Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya cùng nhau trở về phòng. Shinomiya Kaguya liên lạc với Kasumigaoka Utaha để muốn biết tình hình điều tra bên phía cô ấy. Còn bản thân Shirogane Miyuki thì nằm vật ra giường, trên mặt lộ ra vẻ mệt mỏi.】

【Dù hắn thể hiện rất tốt, nhưng cảm giác khó chịu đó vẫn khiến hắn vô cùng mệt mỏi. Sau khi nằm sấp một lúc lâu, Shirogane Miyuki mới đứng dậy đi vào nhà vệ sinh. Hắn vén áo lên, trên bụng xuất hiện bốn vết hằn.】

【Mặc dù vết thương đã đóng vảy, nhưng trông vẫn có chút đáng sợ. Thực ra không chỉ ở ngực và bụng có bốn vết sẹo, mà sau lưng cũng có vài vết, nhưng đều khá nhỏ.】

【Rõ ràng là sau khi biến thân thành Kamen Rider, dù có sức mạnh của Fourze, hắn cũng bị thương không ít. Tuy nhiên, đây là lần đầu tiên hắn gặp phải loại ngoại thương nghiêm trọng thế này. Shirogane Miyuki đưa tay khẽ chạm vào, lộ ra vẻ mặt đau đớn, nhưng rất nhanh sau đó hắn lấy trong ba lô ra một ít bột thuốc rắc lên người mình.】

Chương 137: Leo Zodiarts!

【Cố nén cơn đau trên cơ thể, Shirogane Miyuki dùng hai tay bám chặt lấy mép bồn rửa mặt, các đầu ngón tay trắng bệch cả ra.】

【"...Phù." Thở phào một hơi, Shirogane Miyuki lau đi mồ hôi trên trán. Vết thương ở ngực đã đóng vảy, sắc mặt tái nhợt cũng đã hồng hào hơn nhiều, dù vết thương vẫn còn đó nhưng rõ ràng đã không còn đáng ngại nữa.】

【"Hiện tại chỉ còn lại... Bạch Dương, Kim Ngưu, Song Tử, Ma Kết, Song Ngư, Nhân Mã, sáu người sao?" Cất bột thuốc đi, Shirogane Miyuki dựa lưng vào tường, suy ngẫm về tất cả các cung hoàng đạo đã xuất hiện.】

【Thiên Yết, Thiên Bình, Cự Giải, Xử Nữ, Bảo Bình, Sư Tử, hiện tại xuất hiện trước mắt mình tổng cộng là sáu cung trong mười hai cung hoàng đạo, trong đó công tắc của Cự Giải và Bảo Bình đều đang được cất giữ trong khoang Ngọc Thỏ.】

【Dù thế nào đi nữa, nhất định phải đánh bại tất cả bọn chúng, chỉ có như vậy mới có thể bảo vệ Kaguya.】

【Đây là điều mà Shirogane Miyuki đã xác định trong lòng.】

【"Nhưng mục tiêu của đối phương là gì?" Mặc dù Shirogane Miyuki chỉ muốn bảo vệ Shinomiya Kaguya bên cạnh mình, nhưng cũng cần phải biết mục tiêu của đối phương là gì.】

【Trước đây vẫn luôn không cân nhắc đến chuyện này, nhưng mục tiêu của đối phương rốt cuộc là gì?】

【Thống trị thế giới sao?】

【Hay là hủy diệt thế giới?】

【Thực ra ban đầu Shirogane Miyuki cảm thấy không vội, bởi vì tuy rằng có sự xuất hiện của các Zodiarts, nhưng những Zodiarts này trông có vẻ không quá nôn nóng, có khi vài tuần mới xuất hiện một tên, thế nhưng gần đây tốc độ xuất hiện của Zodiarts đã bắt đầu tăng nhanh.】

【Đối phương dường như có chuyện gì đó rất quan trọng, nhưng việc thu thập mười hai cung hoàng đạo thì có mục đích gì chứ?】

【Hơn nữa, Shirogane Miyuki cũng lờ mờ nhận ra một điều, đó là việc đối phương trước đây bỏ qua mình là vì mình còn hữu dụng, dường như họ muốn để mình loại bỏ những kẻ không thể trở thành mười hai cung hoàng đạo?】

【‘Sau khi tập hợp đủ mười hai cung hoàng đạo thì sẽ xảy ra chuyện gì?’ Shirogane Miyuki đang suy nghĩ về điều này, trong khi ở một phía khác, Shinomiya Kaguya cũng gọi điện cho một người nào đó và hỏi cùng một câu hỏi.】

【“Tôi không rõ.” Giọng nói từ phía bên kia truyền đến, cô ta có vẻ như không hề ngạc nhiên khi Shinomiya Kaguya hỏi câu này.】

【“Vậy sao?” Shinomiya Kaguya cúp điện thoại.】

【Không lâu sau đó, Shinomiya Kaguya nhận được tin nhắn từ Kasumigaoka Utaha.】

【Địa điểm của tế đàn tiếp theo nằm trong một công viên giải trí, hơn nữa lại còn ở bên trong nhà ma.】

【“Nhà ma... thật sự phải vào sao?” Khi Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki đến nơi, cả hai nhìn nhau. Dù Shinomiya Kaguya tỏ ra khá bình tĩnh, nhưng có thể thấy rõ lòng bàn tay cô ấy đang hơi run rẩy.】

【Mà lúc này, những ngón tay của Shirogane Miyuki cũng đang khẽ run lên, rõ ràng là cả hai người họ... đều sợ ma.】

【Tuy nhiên, dù vậy, cả hai vẫn bước vào trong nhà ma, rảo bước trên con đường yên tĩnh đầy đáng sợ, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya khoác tay nhau cùng đi vào trong đó.】

【‘Đáng sợ quá...’ Tuy cả hai đều không lên tiếng, nhưng đồng tử đều co rút dữ dội, thực chất cả hai trông đều rất sợ hãi.】

【“Kaguya... cậu chưa từng đến nhà ma hay những nơi tương tự sao?” Cả hai đều sợ đến mức không chịu nổi, nhưng cứ im lặng mãi cũng không được, thế là Shirogane Miyuki lên tiếng hỏi trước.】

【“Chưa từng, vì người nhà sẽ không để tôi đến công viên giải trí hay những nơi như vậy đâu.” Nghe thấy câu hỏi của Shirogane Miyuki, tay Shinomiya Kaguya khựng lại một chút, sau đó cô mỉm cười dịu dàng: “Hội trưởng chưa từng đến nhà ma sao?”】

【“Chưa từng.” Shirogane Miyuki lắc đầu: “Hồi nhỏ nhà tôi không có thời gian, còn khi lớn hơn một chút thì nhà lại không có tiền, tôi còn phải đi làm thêm nữa, nên chưa từng đến.”】

【“Vậy sao? Nếu hội trưởng thực sự sợ hãi, vậy thì hãy nắm chặt lấy tôi nhé.” Dù Shinomiya Kaguya nói vậy, nhưng giọng cô vẫn đang run rẩy, thấy thế Shirogane Miyuki cũng chẳng ngại ngùng mà nắm lấy tay cô ngay lập tức.】

【Cái nắm tay bất ngờ ấy khiến trái tim Shinomiya Kaguya rung động, nỗi sợ hãi cũng vơi đi đôi chút.】

【“Gào!” Đột nhiên một con quái vật cương thi xuất hiện từ trong chiếc tủ bên cạnh, khiến cả hai sợ hãi ôm chầm lấy nhau.】

【Hai người di chuyển rất chậm, nhưng cuối cùng cũng đến được một sân nhỏ. Cái sân này trông như một tổ nhện, lại còn có nhiều vật trang trí giống như xác khô, trông thực sự khá đáng sợ. Ở giữa sân là một tế đàn hình tam giác △ màu vàng.】

【“Chính là ở đây sao?” Cả hai đều giật mình, nhưng giờ cũng đã thở phào nhẹ nhõm, tiếp theo chỉ cần bảo vệ nơi này là được.】

【“Gào!” Ngay lúc đó, một bóng người đột ngột xuất hiện từ phía sau, tay cầm một thanh thái đao lao tới tấn công. Cả hai giật bắn mình, nhưng Shinomiya Kaguya không hề có ý định né tránh, vì trước đây cô từng gặp trường hợp tương tự, khi đó Kaguya đã đánh bị thương đối phương, dù kẻ đó trông giống một võ sĩ. Cuối cùng Kaguya vẫn phải đền tiền.】

【Hơn nữa, kẻ tấn công không hề có hoa văn ngôi sao, lại còn có một mái tóc dài màu đỏ đầy quái dị.】

【“Không đúng!” Shirogane Miyuki quay đầu nhìn lại thì kinh hãi, vội ôm lấy Kaguya rồi lăn sang một bên.】

【“Keng...” thanh trường kiếm sắc bén chém xuống mặt đất, để lại một vết chém sâu hoắm. Rõ ràng nếu đòn tấn công vừa rồi không né kịp, dù không chết thì cũng sẽ trọng thương!】

【“Đây là cái gì?” Shinomiya Kaguya cũng giật mình kinh hãi, không ngờ con quái vật này lại có ý thức?】

【“Chắc là... Tinh Trần Binh nhỉ?” Shirogane Miyuki cũng có chút do dự.】

【Bởi vì con quái vật trước mắt này quả thực trông khá giống với những Tinh Trần Binh từng được triệu hồi từ Thập Nhị Cung, nhưng con Tinh Trần Binh này lại có chút khác biệt: mái tóc dài đỏ rực xù lên, trong tay cầm hai thanh thái đao quỷ dị, trông vô cùng đáng sợ.】

