============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第193章
============================================================

【Vừa rồi mái tóc dài đỏ rực bồng bềnh đã che khuất diện mạo của đối phương, nên Kaguya Shinomiya mới không nhận ra.】

【“Đây là Stardust Soldier Leo... Stardust Soldier của ta.” Đột nhiên chiếc loa bên cạnh vang lên, ngay sau đó một Stardust Soldier quỷ dị khác cũng xuất hiện, khác với Stardust Soldier tóc đỏ trước mắt, đây là một Stardust Soldier với mái tóc trắng bồng bềnh.】

【“Leo...” Miyuki Shirogane và Kaguya Shinomiya cảnh giác nhìn hai Stardust Soldier vừa xuất hiện, đồng thời lấy Driver ra.】

【“Chẳng phải các cậu muốn ngăn ta phá hủy tế đàn này sao?” Giọng của Leo truyền qua loa: “Cho các cậu một cơ hội, ta đã đặt bom hẹn giờ dưới tế đàn, bây giờ chỉ còn mười phút nữa thôi. Nếu không giải quyết được Stardust Soldier của ta, thì... BÙM...”】

Chương 138: Leo bạo tẩu?

【“...” Miyuki Shirogane và Kaguya Shinomiya nhìn nhau, cả hai đều lấy Driver của mình ra.】

【“3”】

【“2”】

【“1”】

【“Henshin!”】

【Shirogane Miyuki đối đầu với Stardust Soldier cung Sư Tử tóc đỏ, còn Shinomiya Kaguya thì đối đầu với Stardust Soldier cung Sư Tử tóc trắng.】

【‘Mạnh thật.’ Ngay khi chạm trán với Stardust Soldier, Shirogane Miyuki đã cảm nhận được thực lực của đối phương rất mạnh.】

【Cái gọi là Tinh Trần Binh, Shirogane Miyuki đã biết từ phía Haibara Ai, đây là những phân thân chiến đấu được tạo ra với số lượng lớn từ các Tinh Tọa Sứ Đồ cấp Thập Nhị Cung. Khả năng chiến đấu nhìn chung chỉ bằng khoảng một nửa so với Tinh Tọa Sứ Đồ bình thường, nhưng chúng thường bám riết lấy mục tiêu bằng những đòn tấn công phối hợp dựa trên ưu thế số lượng.】

【Còn về Tinh Trần Binh Sư Tử Tòa trước mắt thì lại có chút khác biệt.】

【Cái gọi là Tinh Trần Binh Sư Tử Tòa, đó là Tinh Trần Binh do Sư Tử Tòa Tinh Tọa Sứ Đồ sai khiến. Chúng hành động dưới hai hình thái tóc đỏ và tóc trắng, thông qua khả năng cường hóa và các đòn tấn công phối hợp, chúng phát huy sức chiến đấu không thể so sánh với Tinh Trần Binh thông thường. Thực lực thực tế cũng không chênh lệch nhiều so với Tinh Tọa Sứ Đồ bình thường. Thậm chí ở một vài phương diện còn mạnh hơn vài phần.】

【"Kaguya!" Nắm đấm của Shirogane Miyuki va chạm trực diện với nắm đấm của tên Tinh Trần Binh tóc đỏ.】

【So với Shirogane Miyuki, trận chiến của Kaguya có phần hoảng loạn hơn. Cô ấy có thể coi là phái lý thuyết, đã học được không ít kỹ năng chiến đấu, nhưng khi thực chiến lại không ra sao, bởi vì trước đây hầu như đều là Shirogane Miyuki chiến đấu, còn Shinomiya Kaguya thì không mấy khi phải ra tay.】

【Sau khi nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Kaguya lập tức hiểu ý, cô nhanh chóng lùi lại một khoảng cách, sau đó giơ tay lên, đồng thời Shirogane Miyuki lấy ra một chiếc Switch ném về phía Shinomiya Kaguya.】

【Shinomiya Kaguya chộp lấy công tắc rồi cắm vào bộ Driver bên hông.】

【“Scissors（Kéo）on！”】

【Bộ Driver của Shinomiya Kaguya tuy có kiểu dáng rất giống với của Shirogane Miyuki, nhưng vẫn có nhiều điểm khác biệt. Dù trông cũng có bốn công tắc, nhưng thực tế chỉ có hai khe cắm. Khe cắm phía trong, tức là khe dành cho công tắc trang bị giáp chân, chỉ có một kiểu dáng, và bên phải cũng không có tay cầm đẩy kéo.】

【Tuy nhiên, hai bên, tức là các khe cắm công tắc ở cổ tay, quả thực đều có thể tháo rời.】

【Kaguya trước đó cũng đã thử qua, quả nhiên có thể sử dụng một vài công tắc đặc định, thế là cô thay công tắc Radar vào tay trái.】

【Một chiếc kéo xuất hiện trên tay trái của Kaguya. Kaguya vốn đã có thực lực nhất định về kiếm đạo và cung đạo. Tuy nói kéo không phải là thái đao, nhưng cũng là binh khí dài. Hai tên Lion Zodiarts đều cầm hai thanh đao, là song đao lưu. Kaguya vẫn đối phó được.】

【Về phía Shirogane Miyuki thì lại đơn giản hơn nhiều.】

【Kinh nghiệm chiến đấu của Shirogane Miyuki có thể nói là vô cùng phong phú, đối đầu với những Zodiarts thông thường thì dù chỉ dùng dạng chiến đấu cơ bản cũng có thể dễ dàng giành chiến thắng.】

【Nắm đấm nhanh chóng giáng xuống người đối thủ, ngay khi song kiếm trong tay tên Stardust Soldier tóc đỏ sắp vung xuống, Shirogane Miyuki lập tức triệu hồi Rocket Module để chặn đứng song kiếm, sau đó tung ra những đòn tấn công dồn dập khiến tên Stardust Soldier tóc đỏ phải lùi lại liên tục.】

【Còn Shinomiya Kaguya, người đang sở hữu Scissors Module, cũng đánh cho đối thủ phải lùi bước. Rất nhanh, Rocket Module đã đánh bật tên Stardust Soldier tóc đỏ ra, bên này Shinomiya Kaguya cũng dùng kéo cắt đứt đôi song kiếm, rồi tung một cú hất văng đối thủ ra xa, khiến hai tên va vào nhau. Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki cũng hội quân lại một chỗ.】

【“Rider Kick!” Cả hai cùng nhảy vọt lên, chuẩn bị tung ra đòn Rider Kick.】

【“Roaring Blast!” Ngay khi cả hai chuẩn bị tung đòn Rider Kick từ trên cao xuống, bóng dáng của Leo Zodiarts nhanh chóng xuất hiện ở phía xa, rồi gầm lên một tiếng, âm thanh gầm thét khiến cả không khí rung chuyển dữ dội.】

【Hai người hoàn toàn không có cơ hội phòng thủ trên không trung, trực tiếp bị tiếng gầm thét làm cho chấn động, sau đó rơi thẳng từ trên không xuống.】

【Ngay khoảnh khắc rơi xuống, Shirogane Miyuki đã ôm chặt Shinomiya Kaguya vào lòng.】

【“Hừ... không phải ngươi định không xuất hiện sao?” Shirogane Miyuki nhìn con Sư Tử trước mắt với giọng điệu đầy mỉa mai, sau khi đặt Shinomiya Kaguya trong lòng xuống.】

【“Hai tên này giao cho tôi.” Shinomiya Kaguya nói với Shirogane Miyuki, còn Shirogane Miyuki gật đầu, hai tay lấy điện thoại từ tính ra rồi tách làm đôi.】

【“Rõ!”】

【“N/S Magnet On!”】

【Shirogane Miyuki, sau khi biến thân thành dạng Magnet States, đặt hai tay lên chiếc điện thoại Magnet trên thắt lưng.】

【"Tên khốn nhà ngươi!" Tại sao Leo Zodiarts lại xuất hiện vào lúc này chứ?】

【Thì ra là hắn phát hiện hai tên thuộc hạ của mình sắp bị Shirogane Miyuki tiêu diệt, nên không nhịn được mà phải lộ diện.】

【Vốn dĩ hắn muốn để hai tên thuộc hạ xử lý Shirogane Miyuki, nhưng không ngờ chúng lại thất bại, vậy nên hắn đành phải tự mình ra tay.】

【Tuy nhiên, kế hoạch bị gián đoạn khiến Leo Zodiarts vô cùng tức giận.】

【"Chỉ vì kế hoạch bị gián đoạn mà ngươi đã mất bình tĩnh đến thế sao?" Shirogane Miyuki nhìn Leo Zodiarts đang giận dữ trước mặt, dù hiểu rõ nguyên nhân là do kế hoạch đổ bể, nhưng so với các cung hoàng đạo khác, Leo có vẻ... thiếu đi sự điềm tĩnh.】

【“Đi chết đi.” Lúc này, đôi mắt của Leo đã đỏ ngầu, trực tiếp lao thẳng về phía Shirogane Miyuki.】

【Tuy nhiên, rõ ràng Leo không hề biết Fourze ở dạng Magnet mạnh đến mức nào!】

【Leo còn chưa kịp áp sát, Shirogane Miyuki đã nhấn nút trên chiếc điện thoại Magnet.】

【Từ họng pháo trên vai, những quả cầu ánh sáng mạnh mẽ được bắn ra. Leo bị trúng đòn trực diện liền văng ra xa. Fourze dạng Magnet điều khiển từ trường bằng năng lực của mình; dù thực lực của Leo rất mạnh, nhưng vẫn không thể chống lại năng lực từ trường.】

【Leo thậm chí còn không thể bước nổi một bước để lại gần Fourze.】

【Phía bên kia, Shinomiya Kaguya cũng nhanh chóng giải quyết xong hai tên Zodiarts Leo trước mặt, rồi nhìn về phía Shirogane Miyuki.】

【Trận chiến giữa hai người trông có vẻ khá kịch liệt, nhưng nếu nhìn kỹ thì sẽ thấy Sư Tử không tài nào tiếp cận được Shirogane Miyuki.】

【Hơn nữa, Sư Tử trông ngày càng mất kiểm soát, cách chiến đấu vốn dĩ còn có chút bài bản, nhưng giờ đây đã hoàn toàn loạn xạ rồi!】

【'Sư Tử sẽ mất kiểm soát sau khi chiến đấu sao?' Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Shinomiya Kaguya.】

Chương 139: Shinomiya Gan'an

【'Sư Tử sẽ mất kiểm soát sau khi chiến đấu sao?' Một ý nghĩ thoáng qua trong đầu Shinomiya Kaguya.】

【Dù Shinomiya Kaguya rất ngạc nhiên, nhưng cô ấy cũng không mạo muội xông lên, thực lực hiện tại của cô ấy nếu đối đầu với Sư Tử thì vẫn chưa đủ khả năng.】

【“Gào!” Ánh sáng đỏ trong đôi mắt của Leo càng thêm rực rỡ.】

【Lúc này, hắn trực tiếp gầm lên về phía Shirogane Miyuki đang ở trước mắt, Shirogane Miyuki thấy vậy liền nhấn công tắc bên hông, vài quả cầu năng lượng lập tức triệt tiêu tiếng gầm đó.】

【“Kaguya!” Lúc này Shirogane Miyuki lại gọi tên Shinomiya Kaguya một lần nữa.】

【Ngay sau đó, cậu rút công tắc số 30 bên hông ném cho Shinomiya Kaguya, đồng thời đẩy driver bên hông rồi lao thẳng về phía Leo. Shinomiya Kaguya sau khi bắt được cũng lập tức cắm vào driver bên hông mình, đồng thời nhảy vọt lên không trung.】

【Khi cả hai công tắc cùng lúc kích hoạt Rider Kick, một từ trường mạnh mẽ được tạo ra, xuất hiện lực hút lẫn nhau để tung ra cú va chạm và cú đá bay dữ dội, kẹp chặt lấy Leo từ cả hai phía.】

【“Ầm!” Cú Rider Kick và cú va chạm trực tiếp trúng đích Leo.】

【Tuy Sư Tử Tòa sau khi bộc phát sức mạnh đã bị đánh cho không nhẹ, nhưng khả năng phòng ngự vẫn rất mạnh, sau khi đỡ được hai đòn tấn công thì văng ngược ra sau. Thế nhưng rất nhanh, nó đã cắm móng vuốt sắc nhọn xuống mặt đất, đồng thời phía sau cũng là bức tường nên đã nhanh chóng dừng thân hình lại.】

【"Gào..." Tiếng gầm thét càng thêm dữ dội, Shirogane Miyuki thấy vậy liền bảo vệ Shinomiya Kaguya ở phía sau, đồng thời trong tay đã lấy ra Cosmic Switch. Giờ đã biết thực lực của Sư Tử Tòa, vậy thì không cần phải nương tay nữa.】

【Tuy nhiên, trong lúc Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki đang chiến đấu với Sư Tử Tòa, cả hai đã rời khỏi vị trí tế đàn.】

【"Ầm!" Hai người giật mình quay đầu nhìn lại, liền thấy quyền trượng của Thiên Bình Tòa từ từ thu lại từ trên đống đá vụn, nhìn chằm chằm vào hai người trước mắt.】

【Shirogane Miyuki thấy vậy lập tức chuẩn bị cắm Cosmic Switch vào, nhưng đột nhiên Thiên Bình Tòa lại xoay người rời đi ngay lập tức.】

【Điều này khiến Shirogane Miyuki có chút nghi hoặc, nhưng hắn cũng không có nhiều thời gian để bận tâm đến chuyện phía sau, lập tức quay đầu nhìn về phía Sư Tử Tòa. Thế nhưng bên phía Sư Tử Tòa cũng gặp phải chút rắc rối, một cơn lốc xoáy màu hồng trực tiếp cuốn lấy Sư Tử Tòa, mang nó rời khỏi nơi này.】

【“???” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya nhìn nhau, kiểm tra xung quanh, nhưng phát hiện ra rằng sau khi tất cả bọn họ đều đã trốn thoát, cả hai mới đầy nghi hoặc giải trừ biến thân của mình.】

【Ở một phía khác, Leo bị một cơn lốc màu hồng cuốn đi và xuất hiện trên một ban công. Ngay cả khi đã được đưa trở lại, hắn trông vẫn vô cùng giận dữ, nắm đấm nhắm thẳng về phía Virgo, người đã đưa hắn về.】

【“Đừng làm loạn nữa.” Đối mặt với nắm đấm đang lao tới, Virgo trông cũng có vẻ tức giận, cây quyền trượng trong tay gõ nhẹ xuống đất, một cơn lốc màu hồng cuộn lên, trực tiếp cuốn Leo bay lên không trung.】

【Chưa dừng lại ở đó, cơn lốc xoáy va đập xung quanh Leo, chẳng mấy chốc đã khiến hắn trông vô cùng đau đớn, màu đỏ tươi trong đôi mắt cũng tan biến đi không ít. Thấy vậy, Virgo mới thả Leo xuống.】

【“Ngươi dám đối xử với ta như vậy sao.” Ngay khoảnh khắc vừa tiếp đất, ánh mắt Leo lại nhìn về phía Virgo, trong đôi mắt lộ rõ vẻ giận dữ. Những chiếc móng vuốt trên cổ tay hắn bật ra.】

【“Hừ!” Virgo không còn im lặng như trước nữa, mà gõ quyền trượng xuống đất, phía trên đầu mấy người xuất hiện một không gian như đám mây đen. Virgo hừ lạnh một tiếng: “Đại thiếu gia, bây giờ là giai đoạn quan trọng nhất của kế hoạch, nếu vì vấn đề của cậu mà khiến kế hoạch xuất hiện sơ hở, thì cái hố này ai sẽ là người lấp đầy?”】

【“Là thuộc hạ, cậu chỉ cần ngoan ngoãn nghe lệnh tôi là được rồi.” Sư Tử trông như thể đã thực sự mất trí, ngay cả khi Xử Nữ đã nói đến mức đó, Sư Tử vẫn chuẩn bị tấn công.】

【“Keng...” Thế nhưng móng vuốt sắc bén của Sư Tử đã bị quyền trượng của Thiên Bình chặn lại.】

【“Đủ chưa?” Giọng điệu của Thiên Bình lúc này cũng trở nên lạnh lẽo: “Kế hoạch của cha không cho phép thất bại!”】

【“Đồ tạp chủng do vợ lẽ sinh ra, mà cũng dám quản tôi sao.” Sư Tử lúc này thậm chí còn trực tiếp nói với Thiên Bình như vậy, điều này dường như đã chọc giận Thiên Bình, quyền trượng của Thiên Bình gõ liên tiếp mấy cái xuống mặt đất. Một luồng dao động quỷ dị lan tỏa ra.】

【Đồng thời, trên móng vuốt của Sư Tử cũng được bao phủ bởi một tầng năng lượng màu xanh lam.】

【Trông như thể một cuộc chiến sắp bùng nổ đến nơi.】

【“...bạch bạch bạch.” Đột nhiên tiếng bước chân truyền đến từ cầu thang, mấy người quay đầu nhìn lại, đều giật mình, lập tức thu hồi sức mạnh lại.】

【Xử Nữ điểm nhẹ xuống mặt đất, thu hồi năng lượng đang tràn ra, Thiên Bình cũng thu quyền trượng về, còn Sư Tử trông có vẻ không hài lòng lắm, nhưng vẫn thu lưỡi dao trên cổ tay lại.】

【“Gia chủ (Cha!)” Ba người cúi đầu chào người vừa đi lên.】

【Bởi vì người tới chính là Shinomiya Gan'an.】

【Hắn đặt ánh mắt lên ba người trước mặt, đầu tiên là lướt qua Xử Nữ, Xử Nữ hơi cúi người rồi lùi lại vài bước, không lên tiếng, sau đó lại chuyển sang Thiên Bình. Thiên Bình giải trừ biến thân, biến trở lại thành hình dáng Shinomiya Kumo-taka.】

【Cuối cùng Shinomiya Gan'an mới đặt ánh mắt lên người Shinomiya Kou-kou, đôi mắt biến thành màu đỏ tươi rồi lên tiếng: “Kou-kou.”】

【“Là... thưa cha!” Ban đầu Sư Tử Tòa trông có vẻ hơi bất mãn, nhưng sau khi chạm phải đôi mắt đỏ như máu của Shinomiya Ganan, hắn thế mà bị dọa đến run bắn cả người, sau đó lập tức giải trừ biến thân, sợ hãi đứng chôn chân tại chỗ, ngoan ngoãn lắng nghe lời Shinomiya Ganan.】

【“Mục tiêu của chúng ta là tiến hóa, chứ không phải mấy thứ nhàm chán đó. Kaguya là em gái các con, đã nó muốn chơi thì cứ để nó chơi, không sao cả... Vừa rồi con gọi em trai mình là gì?”】

【“Thưa cha, con... con...” Shinomiya Ouma nhìn vào đôi mắt đỏ như máu của Shinomiya Ganan, trong lòng run rẩy dữ dội, giọng điệu cũng trở nên mất tự nhiên, nhưng vẫn nhanh chóng tìm được một cái cớ: “Vừa rồi con biến thân thành Sư Tử Tòa để chiến đấu với Fourze, tâm trí hơi mất kiểm soát nên đã đánh mất lý trí, là lỗi của con. Con xin lỗi.”】

【“Lời xin lỗi này không phải dành cho ta.” Shinomiya Ganan liếc nhìn Shinomiya Unyou ở bên cạnh. Shinomiya Unyou không lộ ra biểu cảm gì khác.】

【“Hơn nữa... số chòm sao còn lại không còn nhiều nữa. Rất nhanh thôi là có thể thu thập đủ rồi.”】

Chương 140: Kim Ngưu Tòa!

“Bạn cùng lớp Kaguya, tình hình nhà cậu lạ thật đấy.” Nhìn Shinomiya Ouga đang run rẩy trong màn hình, Fujiwara Chika nhìn về phía Shinomiya Kaguya.

Lúc này, Shinomiya Kaguya đang trầm tư suy nghĩ, sau khi nghe thấy lời của Fujiwara Chika và nhìn thấy ánh mắt mọi người đang đổ dồn về phía mình, cô khẽ hắng giọng rồi lên tiếng:

“Đại ca là một người có chút cố chấp, lại còn mang phong thái của mấy ông già thời Chiêu Hòa, học được rất nhiều thủ đoạn của cha, nhưng tính tình lại khá kiêu ngạo. Vì là người nhà Shinomiya nên hầu như chẳng có ai dám trái ý hắn. Ngoài cha ra, hắn cũng chẳng nghe lời bất kỳ ai khác.”

“Hắn lại là loại người như vậy sao?” Fujiwara Chika buông lời châm chọc, nhưng ngay sau đó cô chợt nghĩ đến điều gì đó: “Tôi cứ tưởng chỉ mấy tên công tử nhà giàu khác mới như thế chứ.”

Fujiwara Chika nghe xong lời của Shinomiya Kaguya thì vốn định buông lời châm chọc, nhưng ngẫm lại thấy không ít phú nhị đại đều mắc phải thói xấu này, nên đành bất lực ôm trán: "Tôi chỉ là không ngờ người thừa kế của nhà Shinomiya lại như thế này."

Thực ra, việc giáo dục con cháu thường thuộc kiểu rất nghiêm khắc.

Cho nên khi được bồi dưỡng, thông thường mà nói đều là những người khá ưu tú. Trừ phi là con của vợ lẽ hay những trường hợp tương tự.

Giống như Shinomiya Kaguya và Shinomiya Unyo, hai người này vốn dĩ không phải là đối tượng được chú trọng bồi dưỡng, nhưng người anh cả Shinomiya Kouki lại thuộc diện được chú trọng, kèm theo đó là Shinomiya Seiryu, mối quan hệ giữa hai người họ vô cùng thân thiết.

Thế nhưng sau khi kết thúc quá trình bồi dưỡng, rời khỏi núi... bắt đầu tiếp xúc với đủ loại sự việc rồi, thì chưa chắc đã như vậy nữa.

Đặc biệt là trong một sản nghiệp lớn như thế này, sự thành công liên tiếp đã nuôi dưỡng nên tính cách ngạo mạn đó của Shinomiya Kouki.

Mặc dù biểu hiện ra bên ngoài rất tốt, nhưng cũng chính vì vậy mà hình thành nên thói quen của hắn, dường như mọi thứ đều phải nằm trong tầm kiểm soát của hắn.

"..." Mọi người đều là những người rất thông minh, thực ra đều có thể hiểu được tại sao Shinomiya Kouki lại như vậy.

Có thể nói là giàu không quá ba đời, nói chung là ý nghĩa như vậy, cho nên phía Nhật Bản khá thích việc bồi dưỡng người ở rể.

Tuy nhiên chuyện này cũng chỉ là thảo luận đơn giản một chút, dù sao chuyện trong video bản thân cũng không thể ngăn cản, chỉ có thể xem trước, sau đó dựa vào nội dung video để đưa ra một vài suy đoán về tương lai, rồi phòng ngừa, chỉ có thể làm được vậy thôi.

【Video nửa hiệp đầu đã bị Shinomiya Kougan giao cho Shinomiya Ougai, cùng với phía bên kia màn hình, một người trông có vẻ mặc áo choàng Cung Hoàng Đạo chưa từng xuất hiện, tay cầm một loại vũ khí hình tròn giống như cái búa lại giống như quyền trượng đập nát.】

【Sau khi những đoạn video ngắn đơn giản ở mười phút giữa kết thúc, nửa hiệp sau cũng bắt đầu.】

【Nhưng lần này không phải ở phía Shirogane Miyuki, mà là ở trong Shuchiin.】

【"Hội trưởng sao lại xử lý nhiều thế này!" Ishigami Yu ngồi trên ghế của hội trưởng, liên tục xử lý một số tài liệu, trông có vẻ đau đầu không chịu nổi.】

【“庆幸吧，这一次处理的文件并不多。毕竟高二的学长们都去修学旅行了。喏...可乐。”英梨梨端过来了一杯可乐交给了石上优。】

【“ công việc mệt mỏi như vậy mà Iino lại muốn làm hội trưởng, thật sự không sợ mệt sao? Mà nhắc mới nhớ, chẳng phải cô ấy muốn làm hội trưởng hội học sinh sao? Tại sao lần này hội trưởng tìm cô ấy, cô ấy lại từ chối chứ.” Ishigami Yu trực tiếp ôm trán, có chút bất lực nói.】

【“还不是因为你。”而英梨梨挑了挑眉笑道：“你保护了他很多次，所以...”】

【“Vậy cô ấy thấy tôi lo chuyện bao đồng sao?” Ishigami Yu lộ vẻ kinh ngạc. Nhìn Eriri đầy bất lực: “Tất nhiên là không phải... thôi bỏ đi, dù sao cậu chỉ cần biết là Miko không sao cả, chỉ là hơi... xấu hổ một chút thôi!”】

【“Thẹn thùng sao?” Trên mặt Ishigami Yu lộ ra vẻ nghi hoặc.】

【Ở một diễn biến khác, Mí Tử đang đi tuần tra nhưng lúc này lại đang lơ đễnh.】

【‘Ishigami...’ Dù đã qua một khoảng thời gian, nhưng Miko vẫn không ngừng nghĩ về chuyện của Ishigami Yu. Khi đó, Miko đã vô cùng tin tưởng Ryusei, bởi vì thực lực của Ryusei rất mạnh. Hơn nữa, hắn còn ẩn mình trong bóng tối để bảo vệ mọi người, đặc biệt là Miko đã được hắn bảo vệ rất nhiều lần.】

【Vốn dĩ Miko là một người rất thích những vị anh hùng có phong cách bí ẩn như vậy, chưa kể cô còn biết được Ishigami Yu chính là người đã tặng hoa cho mình ngày trước và là người đã thuyết phục mình từ phía sau, thế nên trong phút chốc, Miko không biết phải đối mặt với Ishigami Yu như thế nào nữa.】

