============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第194章
============================================================

【Cô ấy ban đầu có thái độ không tốt với Ishigami Yu, thực ra không phải là vì thực sự ghét cậu ta, mà là vì cô ấy cảm thấy Ishigami Yu đang tự buông thả bản thân, rõ ràng là có thiên phú, hơn nữa còn gia nhập Hội học sinh của Shuchiin, tiền đồ có thể nói là vô cùng xán lạn.】

【Cho nên trước kia hắn nhắm vào Ishigami Yu, là vì Ishigami Yu không chịu tiến thủ, nên mới hy vọng Ishigami Yu có thể tiến thủ hơn một chút, mới đối xử với Ishigami Yu như vậy.】

【Nhưng sau khi biết Ishigami Yu chính là Kamen Rider Meteor, cô ấy ngược lại đột nhiên không biết phải đối mặt với Ishigami Yu như thế nào.】

【Hơn nữa...】

【‘Cảm giác tim đập thình thịch này là sao?’ Miko ôm lấy ngực mình, cảm thấy bản thân vô cùng kỳ lạ, sau đó lẩm bẩm: “Chẳng lẽ là tim mình có vấn đề gì sao? Ngày mai phải đi bệnh viện kiểm tra mới được.”】

【Vừa nói vừa đi tuần tra xung quanh, đột nhiên Miko cứng đờ cả người, mồ hôi lạnh không ngừng rịn ra từ trán, cả người như bị khống chế, chân muốn bước đi nhưng lại hoàn toàn không thể cử động, bởi vì ở ngay chỗ vừa rẽ qua, xuất hiện một kẻ toàn thân màu nâu, có một cặp sừng bò màu đồng to lớn.】

【Ngay cả khi bản thân Miko không hiểu gì về sự sắp xếp của các vì sao, cô ấy cũng có thể nhận ra ngay lập tức kẻ trước mắt mình là Tinh Đồ nào.】

【Một trong mười hai cung hoàng đạo - Kim Ngưu!】

【'Phải nhanh chóng liên lạc với Ishigami...' Ý nghĩ đó thoáng qua trong đầu cô. Trong hội học sinh hiện tại, người duy nhất có khả năng chiến đấu chỉ có Ishigami Yu, nhưng Miko thậm chí còn khó mà cử động được. Hơn nữa...】

【Sau khi biết được thân phận của kẻ mang danh Lưu Tinh, cộng thêm việc Miko đã nhìn thấy Ishigami Yu máu chảy không ngừng trước đó, tận sâu trong lòng Miko thực sự không muốn gọi Ishigami Yu, vì cô sợ anh sẽ bị thương.】

【"Iino, gọi điện cho Ishigami Yu đi." Ngay khi Miko đang sợ hãi, Kim Ngưu đột nhiên lên tiếng, giọng điệu có chút cứng nhắc, nhưng sau khi câu nói kết thúc, cảm giác sợ hãi khiến cơ thể Iino Miko cứng đờ đã vơi đi rất nhiều.】

【"Không." Miko trực tiếp từ chối.】

【“Đây là mệnh lệnh, không phải yêu cầu.” Kim Ngưu vừa nói vừa đưa tay chỉ về phía Miko trước mặt: “Gọi điện thoại đi!”】

Chương 141: Anh hùng giả tạo?

【Iino Miko vốn dĩ định từ chối thẳng thừng, nhưng Kim Ngưu đột nhiên giơ tay lên, Miko trước mặt theo bản năng nhắm nghiền mắt lại, nhưng rất nhanh cô ấy đã cảm thấy có gì đó không ổn, tay cô ấy vậy mà không chịu sự điều khiển của bản thân, chậm rãi đưa vào trong túi áo.】

【“Alo? Iino? Cậu đang ở đâu thế? Việc hội học sinh nhiều quá, mau qua giúp tớ đi.” Ở đầu dây bên kia, sau khi Ishigami Yu nhận được cuộc gọi của Miko, ban đầu cậu ấy có chút bất lực than thở.】

【“...”】

【“Alo? Iino?” Thế nhưng đầu dây bên kia vẫn không hề có bất kỳ âm thanh nào, điều này khiến Ishigami Yu cảm thấy có gì đó không ổn, lông mày nhíu chặt lại.】

【“Ishigami Yu... Kamen Rider Meteor.” Ngay sau đó, một giọng nói truyền đến từ phía bên kia, rõ ràng đây không phải là giọng của Iino Miko.】

【“Cậu là ai? Iino đang ở đâu? Cậu ấy có sao không?” Ishigami Yu vội vàng hỏi, đồng thời liếc nhìn Eriri ở bên cạnh.】

【Thấy vậy, Eriri lập tức chạy vào trong khoang Ngọc Thố.】

【Thực ra hiện tại trong khoang Ngọc Thố chẳng còn công tắc nào cả, để đề phòng bất trắc, Shinomiya Kaguya và những người khác đã lấy đi tất cả công tắc rồi.】

【Tuy nhiên, trong khoang Ngọc Thố vẫn còn một số thứ khác, ví dụ như cửa hậu của các thiết bị giám sát được bố trí trong trường, có thể xem được các thiết bị giám sát này, đồng thời điện thoại của mọi người trong hội học sinh đều có định vị, có thể biết ngay lập tức đối phương đang ở đâu.】

【“Yên tâm đi, bạn cùng lớp Iino không sao cả, tôi chỉ muốn gặp cậu một lần thôi.” Giọng nói của đối phương truyền đến, chưa đợi Ishigami Yu kịp nói gì, đối phương đã trực tiếp tự giới thiệu: “Tất nhiên, tôi tìm cậu một cách tùy tiện như vậy, có lẽ cậu sẽ không đồng ý. Nhưng... có lẽ tôi chính là kẻ thù của các cậu. Một trong mười hai cung Zodiarts... Kim Ngưu!”】

【“Kim Ngưu.” Nghe thấy lời đối phương, Ishigami Yu giật mình, hoàn toàn không còn vẻ bình tĩnh như trước. Cậu lập tức chất vấn: “Tôi có thể qua đó ngay, đừng làm hại Iino, cậu đang ở đâu?”】

【“Gặp nhau ở hội trường nơi cậu đã giết Hội trưởng đi.”】

【Lời đối phương vừa dứt, điện thoại cũng bị ngắt.】

【Ishigami Yu không chút do dự, lao thẳng ra khỏi phòng Hội học sinh, chạy với tốc độ cực nhanh về phía hội trường lớn.】

【“Hửm?” Ishigami Yu chạy ngang qua đã làm kinh động không ít người, hiện tại ở Shuchiin có rất nhiều bạn cùng lớp đều biết Ishigami Yu. Chưa nói đến những ‘chiến tích’ trước kia】

【Chỉ riêng việc đoạn video Ishigami Yu trực tiếp đánh chết Hội trưởng Shirogane Miyuki xuất hiện gần đây thôi, cũng đã đủ khiến cậu ‘nổi đình nổi đám’ rồi】

【Cũng may là cuối cùng Shirogane Miyuki không sao, nhưng thân phận Kỵ sĩ của Ishigami Yu cũng đã hoàn toàn bị bại lộ, dù vậy đa số học sinh đều cảm thấy Ishigami Yu không phù hợp để trở thành Kamen Rider.】

【Thậm chí Ishigami Yu còn từng gặp những kẻ tìm đến mình, muốn ép hắn phải giao nộp Driver biến thân ra.】

【Nhưng Ishigami hiện tại đã không còn là gã otaku trước kia nữa, Ishigami Yu tự tin rằng trong số những người không thể biến thân tại Shuchiin, thực lực của hắn thuộc hàng đỉnh cao.】

【Cho nên ban đầu hắn chọn cách né tránh nếu có thể, còn nếu không né được, trong tình thế bất đắc dĩ, hắn vẫn phải ra tay.】

【“Ồ...” Một người trong số đó cảm thấy tò mò về Ishigami Yu, cô gái với mái tóc dài màu tím, chính là Busujima Saeko đã từng xuất hiện trước đó. Cô suy nghĩ một chút rồi đi theo phía sau Ishigami Yu.】

【Tất nhiên không chỉ có Busujima Saeko, còn có một vài người khác cũng đi theo. Họ thấy hành động của Ishigami Yu thì biết ngay hắn đang có chuyện, khả năng cao là có kẻ địch, nên họ cũng muốn đứng từ xa xem náo nhiệt.】

【Ishigami Yu nhanh chóng đến hội trường, trực tiếp dùng sức đẩy cửa ra.】

【“Iino không sao chứ?” Ishigami Yu lập tức nhìn về phía Miko, Miko đang ngồi cách đó không xa, hai tay bị những sợi dây màu vàng kỳ dị trói chặt, nhưng người thì không hề hấn gì.】

【“Không sao.” Iino Miko nhìn thấy Ishigami Yu đang vội vã chạy tới, ánh mắt có chút phức tạp, cô nói với Ishigami Yu.】

【Sau khi xác nhận Iino Miko không sao, Ishigami Yu nhìn về phía người đang đứng ở trung tâm hội trường.】

【“Taurus.” Nhìn chòm sao trên người đối phương, Ishigami Yu cũng xác định được thân phận của hắn.】

【“Ishigami Yu... Kamen Rider Meteor.” Taurus sau khi nhìn thấy Ishigami Yu, tay phải khẽ giơ lên, tạo tư thế chuẩn bị chiến đấu nhắm về phía Ishigami Yu.】

【“Mục đích của cậu là gì?” Thấy vậy, Ishigami Yu cũng không hề nao núng mà lấy Meteor Driver ra, sau đó đặt lên thắt lưng mình.】

【“Xử lý tên anh hùng giả mạo như ngươi.” Thế nhưng, lời của Taurus lại khiến Ishigami Yu cảm thấy khó hiểu.】

【“Anh hùng giả mạo sao?” Ishigami Yu hơi sững sờ khi nghe Taurus nói vậy, nhưng tay cậu vẫn không dừng lại, đưa tay gạt công tắc trên thắt lưng.】

【“Meteor, Ready?”】

【Hai tay dang rộng, chậm rãi vẽ thành một vòng tròn, sau đó tay phải gạt núm xoay trên thắt lưng.】

【“Henshin!”】

【“Tèn ten ten tèn...” Quỳ một chân xuống, ánh sáng màu xanh lam từ trên trời giáng xuống, hòa vào cơ thể của Ishigami Yu. Dưới ánh sáng xanh ấy, Kamen Rider Meteor đã xuất hiện.】

【“Oa...” Sau khi biến thân kết thúc, xung quanh vang lên những tiếng trầm trồ kinh ngạc.】

【Ishigami Yu liếc nhìn xung quanh, hóa ra có không ít học sinh đang lén lút vây xem tình hình ở phía xa.】

【“Cái tên anh hùng giả tạo này, để ta đánh bại ngươi.” Taurus nắm chặt hai tay, đặt ngang trước mặt, sau đó lao thẳng về phía Ishigami Yu như một con bò tót hung hãn.】

【“Hộc... Chà...” Thấy vậy, Meteor hơi dang hai tay ra, rồi tung một cú đấm nhanh về phía Taurus đang lao tới. Thế nhưng khi nắm đấm chạm vào Taurus, cậu cảm giác như mình vừa đấm vào một tấm sắt, đồng thời một luồng sức mạnh thô bạo ập thẳng vào cơ thể cậu.】

【Meteor biết rằng nếu trúng phải cú va chạm này, chắc chắn cậu sẽ bị thương không nhẹ. Vì vậy, Ishigami Yu từ bỏ ý định chặn đứng đòn tấn công của đối phương, dùng sức dưới chân, thực hiện một cú lộn nhào trên không, hiểm hóc né tránh cú húc của Taurus.】

【Cả hai cùng nhảy lên không trung, nắm đấm vẫn không hề dừng lại mà giáng thẳng vào đầu đối phương. Thế nhưng, cảm giác vẫn như đang đấm vào tấm sắt vậy.】

【Không, ngay cả tấm sắt, Ishigami Yu hiện tại dù không biến thân cũng có thể dễ dàng phá vỡ, vậy mà lúc này lại khiến hai tay cậu tê dại. Đúng là khả năng phòng thủ cực kỳ đáng gờm!】

Chương 142: Iino Miko là gián điệp?

【“Đơn giản thôi...” Kim Ngưu đưa tay quẹt qua chỗ vừa bị Meteor đánh trúng, cười lạnh một tiếng, sau đó vung nắm đấm về phía Meteor.】

【“Hộc...” Cậu thở dốc, rồi sử dụng thân pháp quỷ dị nhanh chóng lùi lại phía sau.】

【Tốc độ lùi lại rất nhanh, tuy Kim Ngưu không linh hoạt nhưng sức mạnh cơ bắp lại rất lớn, nhờ đó tốc độ thực tế cũng không hề chậm, chỉ là muốn bẻ lái hay xoay sở gì đó thì hơi khó khăn một chút. Nhưng tốc độ tuyệt đối không thể coi là chậm được.】

【Mắt thấy Kim Ngưu Tọa sắp sửa đâm sầm vào mình một lần nữa, Lưu Tinh lần này hai chân điểm nhẹ xuống mặt đất, trực tiếp đạp không mà lên, hai chân giẫm lên đỉnh đầu Kim Ngưu Tọa, hiểm hóc né tránh được đòn tấn công này.】

【"Thốn kình!" Sau khi né được đòn này, Lưu Tinh cũng không chút do dự, sau khi tiếp đất liền cong khuỷu tay, nắm đấm hờ, các khớp ngón tay khép lại, rồi tung nắm đấm ra, đánh thẳng vào vị trí trái tim sau lưng Kim Ngưu Tọa.】

【"Oa sát!"】

【"Ầm!" Thốn quyền tung ra, nắm đấm trực tiếp trúng đích, đánh bay Kim Ngưu Tọa ra ngoài, không khí dường như cũng chấn động theo.】

【"Phù..." Thấy Kim Ngưu Tọa đã ngã xuống đất, Lưu Tinh lúc này mới hoàn toàn thở phào nhẹ nhõm.】

【Uy lực của cú Thốn quyền này là toàn lực của Lưu Tinh, không phải là uy lực chỉ để làm tim Shirogane Miyuki ngừng đập như trước, dưới sự gia tăng của bộ giáp, người thường mà trúng cú đấm này thì trái tim sẽ bị đánh nát ngay lập tức.】

【“ cậu chính là dùng chiêu này để giết chết hội trưởng đúng không.” Thế nhưng ngay khi Lưu Tinh vừa thở phào nhẹ nhõm, Kim Ngưu đang nằm rạp dưới đất trước mắt hắn chậm rãi đứng dậy. Quay lưng về phía Lưu Tinh. Chậm rãi xoay người lại.】

【“...” Lưu Tinh thấy vậy cũng giật mình, nhưng ngay sau đó liền nghĩ thông suốt, Kim Ngưu dù sao cũng là một trong mười hai cung, thực lực không cần phải nói. Khả năng phòng ngự chắc cũng rất mạnh, nhưng Kim Ngưu trước mắt lại chẳng hề hấn gì.】

【“...” Kim Ngưu trông có vẻ hoàn toàn không bị thương, thấy vậy Lưu Tinh bắt đầu quan sát đối phương.】

【Đối phó với loại kẻ địch da dày thịt béo như thế này, Lưu Tinh cũng có cách chiến đấu của riêng mình.】

【Đó chính là nhắm vào khớp xương, dù cho da dày thịt béo đến đâu, thì tấn công vào khớp xương của chúng cũng sẽ đạt được hiệu quả.】

【Thế nhưng hành động tiếp theo của Kim Ngưu lại khiến Lưu Tinh hoàn toàn nghi hoặc, chỉ thấy Kim Ngưu lấy ra một cây quyền trượng, cây quyền trượng này trông giống một cây gậy phép hơn, thon dài, nhưng ở trên đỉnh lại là một viên đá quý màu xanh nhạt hình thoi to lớn không hề cân xứng với kích thước của cây gậy phép.】

【“...” Lưu Tinh biết, mười hai cung đều có năng lực đặc biệt, nên cậu rất cảnh giác nhìn Kim Ngưu trước mắt.】

【“Một kẻ như cậu mà cũng được gọi là anh hùng sao.” Kim Ngưu lại lên tiếng lần nữa, nhưng Lưu Tinh chỉ đang đề phòng Kim Ngưu trước mắt, rõ ràng không hề để tâm đến lời đối phương nói.】

【“Loại người như ngươi không xứng đáng được gọi là kỵ sĩ!”】

【“Ishigami Yu, tên khốn như ngươi không xứng đáng gia nhập hội học sinh.”】

【“Ngươi vậy mà dám giết hội trưởng. Ngươi căn bản không xứng làm người.”】

【“...” Lưu Tinh vốn đang cảnh giác bỗng khựng lại một chút, bởi vì những tiếng hét này không phải do Kim Ngưu trước mắt phát ra. Mà là do những người đang vây xem xung quanh hét lên.】

【“Ishigami, cậu hoàn toàn không xứng đáng được gọi là đồng đội của chúng tôi.” Ban đầu Ryusei chẳng hề bận tâm đến tiếng la hét của họ, thế nhưng giọng nói vang lên từ phía sau lại khiến cậu sững sờ, chậm rãi quay đầu nhìn lại.】

【“Iino, cậu...” Bởi vì người vừa lên tiếng lần này lại chính là Iino Miko!】

“???”

“Trước đây khi tìm kẻ phản bội, tôi cứ đinh ninh đó là Hayasaka Ai bí ẩn trong hội học sinh, dù sao mẹ cô ấy cũng là người của Thập Nhị Cung, chẳng lẽ tôi đoán sai rồi sao?”

“Chuyện này thật quá đỗi kinh ngạc.”

“Tôi nhớ trước đó Ishigami Yu còn gọi điện nhờ Shirogane Miyuki bảo vệ Iino Miko mà nhỉ?”

“Đúng vậy, chẳng lẽ chúng ta đều đoán sai rồi sao?”

“Quả nhiên, thực tế đúng là chẳng hề có lý lẽ gì cả.”

Rõ ràng việc Iino Miko đột ngột lên tiếng đã khiến mọi người bàn tán xôn xao, tất nhiên cũng có nhiều người cho rằng điều đó là không thể, dù sao thì tiếng lòng trước đó của Iino Miko đều đã bị lộ ra, cô ấy rõ ràng là đã thích Ishigami Yu rồi.

Thế nhưng bây giờ lại là chuyện gì đây?

“...” Tất nhiên mọi người trong Hội học sinh cũng đều nhìn về phía Iino Miko.

Thực ra ngay lúc nãy, mấy người họ đều nhìn Iino Miko với nụ cười đầy ẩn ý, bởi vì họ đều đinh ninh rằng Miko thích Ishigami Yu.

Vậy thì có khả năng trong hội học sinh sẽ lại xuất hiện thêm một cặp đôi nữa rồi.

Nhưng tình hình hiện tại là sao đây?

Miko vốn dĩ mặt đỏ bừng, trong mắt mang theo vẻ nghi hoặc nặng nề.

Bởi vì Miko vẫn đang suy nghĩ về những gì Osaragi Kobachi đã nói với mình ngày hôm qua. Rằng cô ấy không hợp để ở bên Ishigami Yu.

Miko đang cân nhắc tại sao Osaragi Kobachi lại nói như vậy.

Cô ấy thậm chí còn muốn hỏi Ishigami Yu, nhưng ngón tay dừng lại trên số điện thoại của cậu ấy hồi lâu, cuối cùng vẫn không nhấn xuống.

Lại phát hiện ra tình huống trong video thế mà lại xảy ra chuyện như vậy.

Ngay cả Iino Miko cũng sững sờ, vội vàng xua tay phủ nhận: "Tôi không phải, tôi không có, tôi không thích Ishigami, à không đúng, tôi không phải kẻ phản bội."

Iino Miko thậm chí còn hoảng loạn nói ra vấn đề mà mình vẫn luôn suy nghĩ.

Thế nhưng sau khi nghe thấy phát ngôn như vậy của Miko, cùng với biểu hiện của cô bé, mọi người nhìn nhau, vẫn giữ nguyên nụ cười đầy ẩn ý.

Chuyện Iino Miko là kẻ phản bội, tất nhiên mọi người sẽ không tin. Đặc biệt là Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya, hai người họ đã xác nhận rồi.

Kẻ phản bội chắc chắn chính là Hayasaka Ai.

Bởi vì trong khoảng thời gian hiện tại, Hayasaka Ai chính là kẻ phản bội, và bản thân Hayasaka Ai cũng đã thừa nhận điều này.

Shinomiya Kaguya và Hayasaka Ai đã nói chuyện với nhau rồi.

Hơn nữa, kẻ thuộc mười hai cung xuất hiện ở cuối video trước đó, hẳn chính là Hayasaka Ai.

Hayasaka Ai thuộc cung Bạch Dương, mà kẻ thuộc mười hai cung kia tuy không lộ diện hoàn toàn, nhưng vẫn có thể nhận ra là cừu... vậy nên cung Bạch Dương chính là Hayasaka Ai.

Kết luận này đã sớm xuất hiện trong tâm trí của Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki.

Cho nên họ chắc chắn sẽ không tin vào lời nói rằng Iino Miko là kẻ phản bội.

“Hơn nữa nếu nhìn kỹ, chẳng phải mọi người đều có chút vô hồn sao?”

Fujiwara Chika lúc này lại đưa ngón tay chạm vào môi, tò mò hỏi mọi người, nghe vậy, ai nấy cũng nghiêm túc quan sát.

Quả thực, hay nói đúng hơn là trong đám người đang vây xem xung quanh, ánh mắt của tất cả mọi người đều vô hồn. Giống như là... tâm trí đã bị khống chế vậy.

Chương 143: Sự thay đổi của Busujima Saeko

【“Cơ hội tốt!” Thấy Meteor vì lời nói của Iino Miko ở phía sau mà sững sờ, Taurus phía sau cậu ta làm sao bỏ lỡ cơ hội tốt này, lập tức lao tới va vào Meteor.】

【Mặc dù Meteor quả thực đã bị giọng nói của Iino Miko làm cho hoảng hốt, nhưng cậu ta nhanh chóng phản ứng lại, đưa tay nắm chặt lấy hai chiếc sừng của Taurus phía sau.】

【Nhưng Meteor vốn không phải là Kỵ sĩ thiên về sức mạnh, cho nên dù có tóm được Kim Ngưu thì cậu vẫn bị húc lùi lại một khoảng cách khá xa.】

【"Bùm!"】

