============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第195章
============================================================

【Bức tường của đại hội đường vừa mới được sửa chữa không lâu lại một lần nữa nứt toác ra.】

【“Ư...” Lưu Tinh không hề kêu đau thành tiếng mà chỉ hừ nhẹ hai tiếng, sau đó đôi chân nhanh chóng đá liên tiếp vào phần eo của Kim Ngưu Tọa.】

【Những đòn tấn công này trông có vẻ không hề làm Kim Ngưu Tọa lay chuyển, hắn bật cười cuồng dại rồi lại dùng thêm lực, khiến Lưu Tinh lại hừ lên một tiếng đau đớn.】

【“Xem ra cậu cũng chỉ đến thế mà thôi.” Kim Ngưu Tọa cảm nhận được đôi chân đang đá tới của Lưu Tinh đã chẳng còn chút sức lực nào, hắn cười khinh bỉ rồi mới buông Lưu Tinh ra.】

【Lúc này, Lưu Tinh đã ôm lấy eo mình, quỳ một chân xuống đất.】

【Buông tay ra, nơi bụng cậu vậy mà đã bị sừng bò đâm thủng, vết thương xuyên qua cả giáp trụ, sâu đến tận xương.】

【“Đi chết đi!”】

【“Không sai, anh hùng giả tạo thì cứ đi chết đi.”】

【“Ishigami...” Ryusei quỳ rạp xuống đất, ngẩng đầu nhìn Kim Ngưu trước mắt, nhưng Kim Ngưu không hề tiến lên, mà là những người khác bên cạnh đang gào thét đủ loại lời lẽ nhục mạ về phía Ishigami Yu. Cuối cùng, Iino Miko đứng cách đó không xa lên tiếng: “...Đi chết đi!”】

【“Đáng ghét...” Nhờ có bộ giáp Ryusei, hơn nữa bộ giáp đang hồi phục nhanh chóng, dù vết thương chưa khép miệng nhưng máu đã ngừng chảy. Ryusei muốn đứng dậy, nhưng ngay cả khi đã cố gượng đứng lên, đôi chân hắn vẫn run rẩy không ngừng.】

【“Anh hùng giả tạo, ngươi cứ chết ở đây đi, ta sẽ thay thế ngươi...” Kim Ngưu nhìn cảnh tượng trước mắt rồi cười: “Ta sẽ thay thế ngươi trở thành trợ thủ đắc lực nhất của Hội trưởng, cũng sẽ trở thành một anh hùng thực thụ.”】

【“Anh hùng thực thụ sao?” Ryusei cười khẩy một tiếng: “Ta chưa từng nói, ta là cái thứ anh hùng gì cả.”】

【“嘴硬得还真是够可以的，既然这样……那就去死吧。” Kim Ngưu không hề sử dụng chiêu Man Ngưu Trùng Tràng thêm lần nào nữa, mà cầm cây quyền trượng quỷ dị kia bước tới, dường như muốn dùng viên đá quý lớn trên đỉnh quyền trượng để đập chết Lưu Tinh.】

【“Hộc...” Lưu Tinh hít sâu một hơi, trông có vẻ như đang chuẩn bị phản kích. Thế nhưng quyền trượng của đối phương vung xuống với tốc độ cực nhanh. Thấy vậy, Lưu Tinh chỉ còn cách bắt chéo hai tay lên đỉnh đầu, chuẩn bị đón đỡ đòn này.】

【“Bùm...” Mặt đất nứt toác ra, cánh tay trái dùng để đỡ đòn phía trên buông thõng xuống đất, đồng thời bộ giáp trên người cũng trực tiếp tan biến.】

【Cánh tay trái ở tư thế vặn vẹo, rõ ràng là đã bị gãy xương, còn vết thương ở bụng mất đi sự bảo vệ của bộ giáp, lúc này máu tươi không ngừng rỉ ra.】

【“Vẫn còn chịu được một đòn sao?” Kim Ngưu nhìn tình cảnh trước mắt, cười khinh bỉ rồi lại một lần nữa giơ cao cây quyền trượng trong tay.】

【“Hộc...” Không biết có phải là ảo giác hay không, Thạch Thượng Ưu cảm thấy mình như nghe thấy cả tiếng gió rít.】

【‘Hội trưởng không có ở đây... mình vậy mà ngay cả ngày đầu tiên cũng không trụ nổi sao?’ Ý nghĩ này thoáng qua trong đầu Ishigami Yu. Tuy nhiên, cơ bắp trên cơ thể hắn đang run lên bần bật, hắn đâu có chuẩn bị để chết. Bàn tay phải không bị thương cũng đã sẵn sàng, chỉ cần một khoảnh khắc là có thể đẩy Driver bên hông để hoàn thành việc biến thân.】

【Khi hắn biến thân xong, bên trong công tắc sẽ hội tụ sức mạnh tinh tú cường đại, có thể bảo vệ hắn trong một khoảnh khắc, đó chính là cái gọi là thời gian bất tử khi biến thân, sau đó dùng năng lực hóa thành quả cầu xanh của trạm không gian để rời đi trước.】

【Sức mạnh của Taurus rất mạnh, nhưng Meteor không phải là không có cách đối phó, chỉ là khoảnh khắc ngẩn người vừa rồi mới dẫn đến kết quả như vậy.】

【Phải biết rằng khi chiến đấu, dù chỉ một giây ngẩn người cũng là không được phép.】

【“Cộp cộp cộp...” Ngay khi ngón tay chuẩn bị lướt qua Driver bên hông, một bóng người nhanh chóng xuất hiện trước mặt Ishigami Yu, chắn trước mặt hắn, đối mặt trực diện với Taurus.】

【“Keng...” Chiếc túi da dài đã chặn đứng cây quyền trượng đang giáng xuống của Taurus, cũng may là Taurus dường như thấy Ishigami Yu đã mất khả năng biến thân, hơn nữa cũng không phải muốn giết chết hắn ngay lập tức, mà có vẻ như muốn hắn mất đi ý chí thì đúng hơn. Cho nên chiếc túi dài chỉ hơi lún xuống một chút rồi không hạ thêm nữa.】

【“Ừ?” Cả Kim Ngưu và Ishigami Yu đều vô cùng kinh ngạc. Ngước mắt nhìn lên, thứ đầu tiên đập vào mắt họ là mái tóc dài màu tím. Cùng với vóc dáng ‘bùng nổ’ dù nhìn từ phía trước hay phía sau, và cả bộ đồng phục trường mà đối phương đang mặc.】

【“Sức mạnh lớn thật đấy...”】

【“Busujima Saeko?” Cả Ishigami Yu và Kim Ngưu đều nhận ra người trước mắt, dù sao thì người này cũng là trưởng câu lạc bộ kiếm đạo của trường, hơn nữa thực lực rất mạnh, từng với thân phận nữ giới tiến vào chung kết toàn quốc và giành giải nhất.】

【“Busujima Saeko... cậu cũng muốn bảo vệ tên anh hùng giả tạo này sao?” Kim Ngưu thu quyền trượng lại một chút, nhìn người phụ nữ trước mắt.】

【Còn thanh kiếm trong tay Busujima Saeko sau khi va chạm đã nứt ra, để lộ lưỡi kiếm sắc bén bên dưới.】

【Thân thanh trường đao có màu tím, lưỡi kiếm sắc bén, phần chuôi khá dài, có lớp sơn màu cam và còn có một khe cắm trông khá kỳ lạ.】

“Chỉ là muốn bảo vệ hậu bối đáng yêu một chút thôi mà.” Busujima Saeko mỉm cười nhẹ.

【“Vậy thì... cậu cũng hãy vào bệnh viện nằm một thời gian đi.” Kim Ngưu cười khinh bỉ, dùng thân xác phàm trần mà muốn chống lại Thập Nhị Cung sao, đùa gì vậy chứ, dù cho có là quán quân kiếm đạo cũng vậy thôi, bởi vì bọn họ đã vượt xa người thường rồi.】

【“Xin lỗi nhé, tôi không có thói quen nằm viện đâu.” Busujima Saeko vẫn giữ nụ cười dịu dàng, nhưng ngay khi dứt lời, ánh mắt cô đã thay đổi, trở nên vô cùng khát máu và tàn bạo, đồng thời cô vẫy tay ra hiệu.】

【Mặt đất bắt đầu nhô lên một cách kỳ dị, tựa như có con vật gì đó đang đào đất bò nhanh dưới lòng đất, rất nhanh đã xuất hiện trên mặt đất, đó là một con bọ cạp máy trông khá quái dị, Busujima Saeko vươn tay chộp lấy nó trong lòng bàn tay.】

【“Biến thân!”】

Chương 144: Kamen Rider Sasword (Kiếm Bọ Cạp)

【“Henshin!” Busujima Saeko chộp lấy con bọ cạp máy đang nhảy lên, vừa hô biến thân vừa cắm nó vào chuôi thanh kiếm trên tay.】

【“Henshin!” Cùng lúc đó, con bọ cạp máy trên chuôi kiếm đặt chéo trước ngực cũng phát ra âm thanh biến thân, sau đó những khối năng lượng hình lục giác bắt đầu bao phủ lấy cơ thể Busujima Saeko.】

【Quá trình biến thân hoàn tất gần như ngay lập tức.】

【Đó là một kỵ sĩ với bộ giáp trông vô cùng dày dặn, điểm xuyết bởi nhiều đường ống màu cam. Giáp vai có màu xanh dương, bên phải giáp ngực là một vật thể năng lượng hình tròn màu cam, bên trái là màu nâu. Đôi mắt kép là hai vạch ngang màu xanh lục dài ngắn khác nhau, đồng thời còn có những chiếc vuốt sắc nhọn. Trên mũ giáp có một vật giống như đuôi bọ cạp màu tím, trông thực sự rất đậm chất bọ cạp.】

【“Cái gì?” Kim Ngưu Tọa kinh ngạc lùi lại vài bước khi chứng kiến cảnh tượng trước mắt.】

【“Kamen Rider... Sasword, xin được chỉ giáo.” Busujima Saeko xoay ngược lưỡi kiếm Sasword đang cầm trên tay lại thành cầm xuôi, nhìn chằm chằm vào Kim Ngưu Tọa trước mặt.】

“Sasword (Kiếm Hạt)? Lại xuất hiện thêm một Kamen Rider nữa!”

“Tôi nhớ cô ấy, chẳng phải trước đây cô ấy từng dạy dỗ Shirogane Miyuki sao?”

“Nhắc mới nhớ, trước đó cô ấy có vẻ không hề sợ hãi đám Zodiarts này, hóa ra ngay từ đầu cô ấy đã là Kamen Rider rồi sao?”

“Ngầu quá đi! Nhưng mà có hơi cồng kềnh nhỉ. Dùng loại Rider này cho kiếm đạo thực sự ổn sao?”

“Đúng là một mỹ nhân rắn rết thực thụ!”

“...” Busujima Saeko nhìn hình ảnh bản thân xuất hiện trên màn hình, cùng với những ánh mắt đang nhìn về phía mình trong lớp học, cô khẽ nở một nụ cười. Thậm chí nụ cười này còn mang theo một chút tàn bạo và đẫm máu.

Cô ấy vốn là độc đinh của nhà Busujima, đương nhiên cũng là người thừa kế kiếm thuật của gia tộc.

Hơn nữa, vì từ nhỏ đã luyện kiếm thuật nên sâu thẳm trong lòng cô ấy thực chất vô cùng bạo ngược, thậm chí hồi cấp hai từng đánh gãy tay chân một kẻ dám trêu ghẹo mình vào ban đêm.

Cảm giác nhìn máu tươi phun trào, nghe tiếng gào thét thảm thiết của kẻ đó, Busujima Saeko lại cảm thấy một sự khoái cảm tột độ.

Thế nhưng, bản chất của Busujima Saeko cũng rất lương thiện, cô ấy biết hành vi của mình là không đúng, nên luôn dùng vẻ ngoài dịu dàng để che giấu bản thân, tất nhiên bản thân cô ấy cũng là một người vô cùng dịu dàng.

Mà giờ đây khi biết tương lai mình sẽ trở thành Kamen Rider, Busujima Saeko lại chẳng hề sợ hãi hay kinh ngạc, trái lại còn tỏ ra vô cùng phấn khích.

Hơn nữa còn một lý do khác khiến cô ấy phấn khích, đó là.

“Bạn cùng lớp Busujima, đó có phải là thanh kiếm kia không?” Một vài bạn cùng lớp có mối quan hệ tốt nhìn về phía thanh kiếm đang được Busujima Saeko đeo bên hông.

“Không sai.” Busujima thu lại nụ cười tàn bạo đầy mùi máu tanh của mình, thay vào đó là một nụ cười ôn hòa rồi gật đầu.

Bên trong bao kiếm bằng da ở phía sau đương nhiên là lưỡi kiếm Sasword, thứ mà tối hôm qua đã được bọ cạp máy, hay chính là Sasword Zecter, mang đến cho Busujima.

Trong khoảnh khắc Busujima Yo tỉnh lại, những ký ức không ngừng ùa về trong tâm trí, cô ấy nhớ lại rất nhiều chuyện. Và cô ấy có cảm giác rằng, những chuyện này không hề giả tạo.

Tối hôm qua cô ấy còn đặc biệt liên lạc với Mạc Thần để xác nhận rằng những xác chết đó sẽ không xuất hiện nữa.

Tuy nhiên, thế giới tiếp theo cũng khá hỗn loạn, nên cô ấy vẫn mang theo lưỡi kiếm của Kiếm Hạt để phòng hờ.

Dù biết không rõ giây tiếp theo liệu có đột nhiên xuất hiện một Dopant, hay là Zodiarts gì đó hay không.

Tất nhiên tận sâu trong lòng, Busujima Saeko lại có chút hy vọng xuất hiện vài con quái vật, để cô có thể lấy ra dùng thử xem thực lực của mình thế nào.

Vốn còn đang nghĩ không biết phải mất bao lâu, nhưng không ngờ bây giờ lại lộ diện rồi.

Như vậy cũng tốt.

"..." Không biết nghĩ đến điều gì, Busujima Saeko nhìn về phía thanh kiếm của mình.

【Sự xuất hiện của Kamen Rider Sasword khiến Taurus vô cùng kinh ngạc, tất nhiên không chỉ mình Taurus kinh ngạc, mà ngay cả Ishigami Yu ở phía sau Sasword cũng vô cùng kinh ngạc.】

【“Sasword... Kiếm Hạt?” Ishigami Yu lẩm bẩm, hắn chắc chắn mình chưa từng nghe qua về vị Kỵ sĩ này, nhưng giờ Ishigami Yu cũng chẳng còn thời gian để bận tâm chuyện đó nữa, hắn đưa tay đẩy hai cái vào chiếc Driver bên hông. Vẫn chưa hoàn thành biến thân, nhưng trong ánh sáng màu xanh lam bên cạnh Driver xuất hiện một ống tiêm, hắn cắm ống tiêm vào hông, rồi đưa tay chỉnh lại tư thế tay đang trở nên kỳ dị.】

【Mà lúc này, Kiếm Hạt đã bắt đầu giao chiến với Taurus trước mắt.】

【Sức chiến đấu của Taurus trước đó đã được chứng kiến rồi, nhưng dưới đòn tấn công của Kiếm Hạt, nó lại chẳng có tác dụng gì cả.】

【Đừng thấy Taurus da dày thịt béo, nhưng chịu vài nhát chém từ lưỡi kiếm của Kiếm Hạt, nó cũng không trụ được bao lâu, bị lưỡi kiếm của Kiếm Hạt vung xuống, đánh bật lùi ra một khoảng cách lớn.】

【Hơn nữa, trình độ kiếm đạo của Kiếm Hạt cũng cực kỳ mạnh mẽ, mỗi đòn tấn công đều nhắm thẳng vào chỗ hiểm mà đánh.】

【Đến nước này, Taurus cũng buộc phải cúi đầu, chuẩn bị tư thế lao tới.】

【“果然是一头蛮牛！” Kiếm Hạt trước đó đã từng thấy qua đòn tấn công này của Kim Ngưu Tọa, chính chiêu thức này đã trực tiếp đả thương Lưu Tinh. Điều quan trọng là, tuy nói là mãng, nhưng đó là khi so với các kỵ sĩ, chứ so với người thường thì vẫn nhanh hơn rất nhiều.】

【Mà lúc này Kiếm Hạt cũng không né tránh, nhìn Kim Ngưu Tọa đang lao tới trước mắt, hắn vươn tay nhấn vào cái đuôi bọ cạp đang dựng lên trên Sasword Zecter ở chuôi kiếm của mình: "Cast off! (Giải giáp!)"】

【“Cast off Change Scorpion（Bạo giáp! Bọ cạp biến hình!）”】

【“Ầm!” Ngay khi chòm sao Kim Ngưu lao tới, lớp giáp trên người Kiếm Hạt lập tức nổ tung hoàn toàn, để lộ ra kỵ sĩ bên trong.】

【Không còn là loại giáp dày nặng đó nữa, mà đã biến thành một kỵ sĩ với toàn thân là bộ giáp màu tím sẫm. Phần thân trên như thể bộ giáp màu tím hội tụ lại thành hình dáng của một con bọ cạp. Đồng thời, đôi mắt kép vẫn giữ màu xanh lục, nhưng có phần ngả sang màu xanh lục đậm, hơn nữa còn có kiểu dáng như một cặp càng bọ cạp. Trông nó có vẻ nhẹ nhàng hơn nhiều so với hình thái giáp dày nặng trước đó.】

【Mà bộ giáp vừa nổ tung kia đã trực tiếp hất văng cả Kim Ngưu ra ngoài, có thể thấy uy lực của vụ nổ giáp vừa rồi mạnh đến mức nào.】

【Tuy nhiên Kim Ngưu cũng chẳng phải dạng vừa, lập tức bật dậy từ mặt đất bằng một cú lộn người.】

【“Bạo Giáp??” Kim Ngưu nhìn Kiếm Hạt với vẻ ngoài thay đổi hoàn toàn trước mắt cũng vô cùng kinh ngạc, nhưng sau đó lại nói: “Tôi sẽ không thua cậu đâu! Siêu Tân Tinh!”】

Chương 145: Clock Up

【“Siêu Tân Tinh!” Theo lời Kim Ngưu vừa dứt, trước ngực cậu ta bỗng xuất hiện một quả cầu ánh sáng màu xanh lam, quả cầu này bay vút lên rồi trực tiếp hòa vào cơ thể Kim Ngưu. Bộ giáp trên người Kim Ngưu lập tức trở nên dày dặn hơn, đồng thời cặp sừng trên đầu cậu ta tỏa sáng rực rỡ, cây quyền trượng trong tay cũng phát ra ánh sáng xanh. Các khối cơ bắp trên cơ thể cũng nở nang thêm một phần, trông chẳng khác nào một con mãnh thú thời hồng hoang.】

【“Siêu Tân Tinh sao? Vậy thì... để xem thử thế nào.” Sau khi xoay một vòng kiếm bằng tay phải, Kiếm Hạt không hề tỏ ra ngạc nhiên trước việc đối phương sở hữu sức mạnh Siêu Tân Tinh, cậu dựng đứng lưỡi kiếm lên hướng về phía Kim Ngưu.】

【“Gào!” Kim Ngưu gầm lên một tiếng rồi lao thẳng về phía Kiếm Hạt. Thấy vậy, Kiếm Hạt dùng chân lấy đà né tránh cú húc của Kim Ngưu, đồng thời túm lấy Ishigami Yu ở phía sau đưa sang một bên, nhìn Kim Ngưu đâm sầm vào bức tường bên cạnh.】

【Bức tường vốn đã nứt nẻ của đại hội đường vừa mới xây xong lại một lần nữa phải hứng chịu cú va chạm trực diện, nhưng lần này thì trực diện hơn hẳn. Nó trực tiếp đâm thủng cả bức tường.】

【“Đúng là một con trâu mộng.” Kiếm Hạt lắc đầu, sau đó dậm chân một cái, nhanh chóng xuất hiện bên cạnh Kim Ngưu Tọa, lưỡi kiếm trong tay vung xuống, nhưng lại vang lên tiếng kim loại va chạm.】

【“Da dày thịt béo thật đấy!” Kiếm Hạt thấy vậy liền lắc đầu: “Vậy thì... ta cũng không khách sáo nữa!”】

【“Hừ!” Một luồng khí thế bùng nổ từ cơ thể Kiếm Hạt, đồng thời đôi mắt kép màu xanh lục của nó cũng chuyển sang màu đỏ máu, sau đó cách thức và đường lối tấn công của Kiếm Hạt hoàn toàn thay đổi.】

【Trước đó, những chiêu kiếm của nó vẫn còn mang vẻ đẹp của kỹ thuật thi đấu. Còn bây giờ thì hoàn toàn không còn cảm giác đó nữa, thay vào đó là một lối tấn công vô cùng bạo lực và đẫm máu.】

【Mắt, cổ, tim, miệng, mũi, sừng trâu, những chỗ hiểm yếu này gần như đều trở thành mục tiêu trong đường lối tấn công của Kiếm Hạt, hơn nữa tốc độ còn cực kỳ nhanh.】

【“Rắc rắc...” Thế nhưng hai người đang giao chiến lại không hề hay biết, vì cú va chạm vừa rồi mà mái nhà và tường của hội trường đã bắt đầu nứt toác. Lúc này, do chấn động từ cuộc chiến của cả hai, các vết nứt trên tường càng lan rộng hơn, đồng thời những mảnh vụn bắt đầu rơi xuống từ phía trên.】

【“Cẩn thận!” Ishigami Yu ở bên cạnh vừa hồi phục được chút ít, đang cầm điện thoại quay lại trận chiến trước mắt, nhưng khi thấy đá rơi xuống mà Iino Miko lại đang đứng ngay bên dưới, cô bé lúc này trông như đang ngẩn người, hoàn toàn không có ý định né tránh. Thấy vậy, Ishigami Yu lập tức lao tới, ôm lấy Miko rồi nhảy ra khỏi vị trí đó, tránh được đống đá rơi.】

【‘Bị khống chế rồi sao?’ Nhìn Iino Miko dù đã được mình ôm lấy nhảy sang một bên mà vẫn không hề có chút phản ứng nào, Ishigami Yu dù có dùng đầu gối để nghĩ cũng hiểu ra, Iino Miko đã bị khống chế.】

【“Rắc rắc...” Lúc này, dư chấn từ cuộc chiến của hai người ngày càng lớn, sau đó một phần ba hội trường đổ sập xuống.】

【Thế nhưng, những người vây xem và khán giả lúc trước vẫn còn ở cách đó không xa, nếu cứ tiếp tục thế này, tòa nhà đổ sập sẽ gây ra thương vong không nhỏ.】

【“Không xong rồi!” Ishigami Yu thấy vậy liền định đẩy Driver bên hông, nhưng vì đang ôm Miko trong lòng nên ngược lại bị vướng, không đẩy thành công. Chỉ trong một giây ngắn ngủi đó, việc kích hoạt đã không còn kịp nữa rồi.】

【“Clock Up” vốn đang chiến đấu vô cùng điên cuồng, Kabuto cũng phản ứng lại trong chớp mắt, chỉ thốt ra câu nói này.】

【“Clock Up!” Zecter Kabuto trên cổ tay cũng phát ra âm thanh cơ khí tương tự, ngay sau đó thời gian dường như ngưng đọng lại.】

【Không đúng... không phải thời gian ngưng đọng, mà là tốc độ của Kabuto đột ngột tăng vọt.】

【Đá rơi, bụi bặm dường như đều dừng lại cả, mà trong trạng thái gần như ngưng đọng thời gian này, tốc độ của Kabuto vẫn cực kỳ nhanh, đầu tiên là lưỡi kiếm Kabuto trong tay nhanh chóng lướt qua cơ thể đối phương, sau đó tung một cú đá vào người họ, rồi thân hình lao về phía xung quanh, trong tay túm lấy từng người một rồi mang đi.】

【Cùng lúc đó, thời gian cũng lập tức khôi phục tốc độ chảy, khiến mọi người nhìn rõ. Tốc độ nhanh đến mức gần như không nhìn thấy tàn ảnh, chỉ cần lướt qua là một người biến mất, rất nhanh tất cả mọi người đều biến mất không dấu vết.】

【Thậm chí bao gồm cả Ishigami Yu đang ôm Miko trong lòng.】

【“Clock Over” theo tiếng vang lên từ lưỡi kiếm của Kiếm Bọ Cạp trong tay, thời gian lập tức khôi phục tốc độ ban đầu, Kim Ngưu bị đánh bay ra ngoài trong chớp mắt, lăn một vòng trên mặt đất.】

【“Người đâu rồi?” Kim Ngưu ngã trên mặt đất cũng vô cùng ngơ ngác, nhưng rất nhanh đã ngẩng đầu nhìn thấy những tảng đá vụn đang rơi xuống từ trên đỉnh đầu.】

【“Ầm!” Đá rơi xuống, chôn vùi Kim Ngưu bên dưới, nhưng rất nhanh Kim Ngưu đã đẩy đống đổ nát ra, ngẩng đầu nhìn quanh, thế nhưng lại chẳng thấy gì cả, chỉ có một đám người đang hôn mê nằm dưới đất ở phía xa.】

【“Chạy trốn rồi sao?” Kim Ngưu giậm chân đầy tức giận, nhưng sau đó dường như đã bình tĩnh lại, thu hồi sức mạnh Siêu Tân Tinh, rồi giải trừ biến thân Zodiarts, che mặt mình lại, không nhìn ra là ai, nhưng có mái tóc đen, mặc đồng phục năm ba trường Shuchiin.】

【“Đáng chết, quả nhiên việc sử dụng sức mạnh của Kim Ngưu đã khiến lý trí của mình trở nên khó kiểm soát sao?”】

【Người đàn ông này lẩm bẩm một mình ở đây, còn ở phía bên kia, trong phòng hội học sinh trường Shuchiin.】

【Cánh cửa phòng hội học sinh mở toang rồi lập tức đóng sầm lại.】

【“Đây là phòng hội học sinh sao?” Ishigami Yu lúc này cũng ngẩn người, cậu không thể hiểu nổi tại sao mình lại xuất hiện ở đây trong chớp mắt, đoạn quay sang nhìn kỵ sĩ màu tím bên cạnh.】

【“Không sai, tôi cũng chỉ có thể đưa cậu đến đây thôi.” Sasword gật đầu, sau đó con Sasword Zecter trên lưỡi kiếm Sasword Blade nhảy xuống, năng lượng thu lại, Sasword giải trừ biến thân, để lộ ra Busujima Saeko bên dưới!】

【Busujima Saeko nhìn Ishigami Yu không chút đề phòng, cô thu lưỡi kiếm Sasword Blade vào bao kiếm bên hông.】

【“Hắn là kẻ thù mà các cậu phải đối mặt, tuy tôi có thể giúp một tay, nhưng nếu tiêu diệt hắn thì sẽ gây ra rắc rối đúng không nào.” Busujima Saeko mỉm cười hỏi.】

【“Vâng, vô cùng cảm ơn sự giúp đỡ của tiền bối Busujima, những việc tiếp theo cứ để tôi lo.”】

