============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第196章
============================================================

Chương 146: Công tắc Meteor Storm

“Không, các cậu mau xem tin tức trên trang web chính thức của công ty Fusae đi. Tên của loại thuốc đó là ‘Dược tề Phượng Hoàng’, do Haibara Ai, tức Miyano Shiho, người từng phát minh ra APTX4869, đang nghiên cứu. Nghe nói gần đây đã có bước đột phá lớn, dự đoán không lâu nữa sẽ ra mắt thôi.”

“Thật sao? Còn giá cả thì sao?”

“Trên đó không ghi, nhưng đọc qua lời lẽ thì hình như họ nói sẽ cố gắng làm cho giá rẻ hơn một chút gì đó.”

“Tuyệt quá.”

“Nhưng hiện tại Ishigami Yu có vẻ như đang chuẩn bị thăng cấp rồi nhỉ.”

“Nhắc mới nhớ, trước đây Birth dường như không có dạng cường hóa, hay nói đúng hơn là dạng cường hóa chỉ xuất hiện ở đoạn kết thôi nhỉ? Tôi cứ tưởng Meteor cũng vậy, không ngờ lúc này Meteor đã chuẩn bị nâng cấp rồi, cũng gần giống với Accel của Terui vậy.”

“Cũng không biết có thể cường hóa đến mức nào, nhưng được cường hóa thì cũng tốt, thực lực hiện tại của Meteor quả thực còn hơi thiếu sót.”

“Lúc mới xuất hiện, cậu ta mạnh hơn Shirogane Miyuki rất nhiều, nhưng giờ lại yếu hơn Shirogane Miyuki rồi, dù sao thì Shirogane Miyuki hiện tại đã nắm giữ sức mạnh của tất cả các Switch, trở thành Cosmic States mạnh nhất. Nếu Ishigami Yu không thể cường hóa bản thân, thì việc đối mặt với những cung hoàng đạo đó sau này có lẽ sẽ gặp chút rắc rối.”

“Quan trọng là Taurus này lại có phần khắc chế Meteor.”

“Cũng đúng, phong cách chiến đấu của Meteor là dựa vào tốc độ tấn công nhanh như chớp, tuy rằng tốc độ đấm và kỹ thuật đều rất mạnh, thậm chí có thể dùng những đòn tấn công nhanh để bù đắp cho lực đạo còn thiếu, nhưng giờ đối với Taurus thì dường như chẳng có tác dụng gì.”

“Ishigami Yu sau khi cường hóa, sẽ không đến mức ngay cả Shirogane Miyuki cũng không đánh lại được chứ?”

“Tôi nghĩ là có khả năng, dù sao thì thực lực của Ishigami Yu trước đây đã rất mạnh rồi, cũng có thể chiến đấu với những kẻ thuộc Thập Nhị Cung đó, đặc biệt là Thiên Yết và Cự Giải trước kia, giờ xem ra thực lực của cậu ấy sẽ ngày càng mạnh hơn.”

“Nhưng tôi nghĩ, cũng không phải cứ muốn dùng công tắc cường hóa là dùng được ngay đâu.”

“Cũng đúng, nếu mà dễ dùng đến thế, thì cái công tắc cường hóa đó, lúc trước đã phải được lấy ra dùng rồi.”

【“Cậu chắc chắn muốn sử dụng công tắc này chứ?” Khoác trên mình chiếc áo blouse trắng của nhà khoa học, Haibara Ai quay đầu nhìn Ishigami Yu phía sau, đôi mày hơi nhíu lại.】

【“Tôi chắc chắn.” Hai tay cầm chiếc hộp đầy vẻ công nghệ cao, Ishigami Yu gật đầu nghiêm túc: “Hiện tại trong Thập Nhị Cung đã xuất hiện gần mười kẻ rồi, sau khi Thập Nhị Cung tập hợp đủ thì sẽ xảy ra chuyện gì, tôi cũng không rõ, nhưng tôi hiểu rằng, chúng ta cần sức mạnh to lớn.”】

【“Công tắc Meteor Storm (Bão Tố Lưu Tinh) quả thực có thể giúp thực lực của cậu tăng lên gấp mấy lần, thậm chí là mấy chục lần, nhưng công tắc này gây áp lực quá lớn lên cơ thể, cậu lại đang bị thương, cậu chắc chắn chứ?”】

【“tôi có thể làm được. Hơn nữa vết thương cũng đã hoàn toàn lành lặn, chỉ cần bồi bổ thêm chút dinh dưỡng, tôi chắc chắn sẽ không có vấn đề gì cả. Vả lại trước đây Tiểu Thần cũng từng nói, hãy sử dụng vào thời điểm thích hợp, và bây giờ chính là lúc thích hợp đối với tôi.” Ishigami Yu nghiêm túc nói.】

【“cậu hiện tại sử dụng công tắc Meteor Storm thì tỉ lệ thành công cũng chỉ chưa đầy một phần trăm.” Thế nhưng lời của Ishigami Yu lại bị một người trong chiếc màn hình đặt ở bên cạnh ngắt lời. Mà người lên tiếng này tự nhiên chính là Mo Chen đang bị nhốt bên trong.】

【“ cái đó cũng có tỷ lệ thành công mà.” Ishigami Yu lắc đầu, liếc nhìn dữ liệu của Mạc Thần rồi nói tiếp: “Nếu là cậu trước đây, chắc hẳn sẽ tin tôi nhỉ.”】

【“Nếu cậu có thể sử dụng Meteor Storm thì tôi rất vui, vì điều đó đồng nghĩa với việc thực lực của nhân loại chúng ta lại tăng thêm một phần. Nhưng cậu hiện tại không phải là đang sử dụng, mà là đang chuẩn bị tự hủy hoại chính mình.” Mạc Thần này là Mạc Thần dữ liệu sau khi được hồi sinh, trông hoàn toàn giống như một cỗ máy, giọng điệu cũng vô cùng cứng nhắc.】

【“Một khi sử dụng Meteor Storm, điều đó có nghĩa là cậu buộc phải hội tụ toàn bộ sức mạnh của bão tố và thiên thạch vào trong cơ thể, giống như những Tinh Đồ sở hữu sức mạnh tinh tú hùng mạnh đang hội tụ trong người vậy. Thêm vào đó, cơ thể cậu hiện đang bị suy kiệt, dù đã dùng thuốc Phượng Hoàng, cộng thêm phẫu thuật và dịch dinh dưỡng, cậu quả thực đã hồi phục được khoảng 80%, chứ chưa hoàn toàn bình phục.”】

【“Nếu cơ thể cậu hồi phục hoàn toàn thì khả năng thành công rơi vào khoảng 20%, còn hiện tại thì chưa đầy một phần trăm. Một khi cưỡng ép sử dụng, hậu quả duy nhất là sức mạnh tinh tú hùng hậu sẽ tràn vào cơ thể cậu, phá hủy nó. Đến lúc đó, đừng nói đến hình thái Bạo Phong Lưu Tinh, ngay cả Lưu Tinh bình thường cậu cũng không thể sử dụng trọn vẹn được!”】

【Mạc Thần đã nói ra toàn bộ tình hình hiện tại. Còn Haibara Ai chống hai tay lên mặt bàn, rõ ràng là một bộ dáng vô cùng bình tĩnh, dường như rất đồng tình với lời của Mạc Thần.】

【“Không sai, cậu nói đúng rồi.” Ishigami Yu cảm thấy vô cùng tán đồng với lời của Mạc Thần, sau đó lắc đầu: “Nhưng cậu đã quên mất một chuyện.”】

【“Ý chí của tôi, vô cùng kiên cường, Ishigami... trên tảng đá!”】

【“Đây là từ đồng âm trong tiếng của nhà Thỏ sao? Xem ra dù tôi có muốn ngăn cản cậu, cậu cũng không thể dừng hành động của mình lại được nữa rồi.” Mạc Thần lắc đầu, sau đó nhắm mắt lại, trông có vẻ như đã mặc nhận.】

【Sau khi Mạc Thần đã đồng ý, Haibara lấy ra một chiếc chìa khóa, Ishigami Yu cắm chìa khóa vào trong đó rồi mở ra.】

【Bên trong là một cái công tắc rất lớn, phía dưới là hình dáng của công tắc, còn phía trên là một cấu trúc đan xen giữa màu xanh lam và màu vàng kim trông giống như một chiếc chong chóng.】

【“Đây chính là Meteor Storm...”】

【“Không sai, vậy thì giao cho cậu đấy!” Haibara Ai gật đầu. Còn Ishigami Yu cũng nghiêm túc đưa tay cầm lấy công tắc Meteor Storm: “Vậy thì... để tôi sử dụng nó vậy!”】

【“Meteor Storm!” Công tắc được kích hoạt, ánh sáng vàng và xanh lam hội tụ lại.】

【Sáng sớm hôm sau, Ishigami Yu đi đứng có chút lảo đảo, trên lưng đeo cặp sách, mà bên trong cặp thì bị nhồi nhét đầy ắp tài liệu.】

【“Iino...” Khi bước vào trường, Ishigami Yu nhìn thấy Iino Miko, nhưng lúc này trông Iino Miko vẫn giống như trước, đứng ở cổng trường nhìn những học sinh qua lại.】

【Mà khi nhìn thấy Iino Miko, lòng Ishigami Yu bỗng thắt lại. Tối hôm qua hắn đã nhờ Sawamura đưa Iino Miko đến bệnh viện, giờ cô ấy lại xuất hiện ở đây, chẳng lẽ là...】

Chương 148: Sugiura Yuta

【Ishigami Yu là người đến phòng hội học sinh trước, nhưng khi đẩy cửa bước vào, cậu khẽ nhíu mày vì trong phòng xuất hiện một người lạ mặt.】

【Mái tóc đen dài, tất nhiên là so với nam sinh thì khá dài, đôi mắt đen láy, trên tay cầm tài liệu, trông như đang xử lý công việc, lại còn mang dáng vẻ của một hội trưởng hội học sinh, điều này khiến Ishigami Yu cảm thấy càng thêm kỳ lạ.】

【“Chào kế toán Ishigami... Tôi là quyền hội trưởng hội học sinh, Sugiura Yuta.” Người tên Sugiura Yuta đứng dậy, nở một nụ cười với Ishigami Yu.】

【“Quyền hội trưởng? Tại sao tôi lại chưa từng nghe qua?” Ishigami Yu day day ấn đường, nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ nghi hoặc.】

【“Chiều hôm qua, khi cậu không có ở trường thì đã xảy ra một vài chuyện, cuối cùng phó hiệu trưởng đã đồng ý việc này.”】

【“Phó hiệu trưởng Pescarolo?” Ishigami Yu cảm thấy càng lúc càng không ổn, bởi vì vị hiệu trưởng trước đây, tức phó hiệu trưởng Adolf Pescarolo hiện tại. Hắn biết chuyện về Kamen Rider, thậm chí có thể nói ở phía thầy/cô, hắn chính là nội gián của Shirogane Miyuki. Rất nhiều thứ đều là do hắn phê duyệt.】

【Lần này Ishigami Yu thay thế Shirogane Miyuki xử lý công việc hội học sinh ở đây cũng là do Adolf Pescarolo quyết định.】

【Sở dĩ như vậy là vì Adolf Pescarolo là người được đông đảo các tập đoàn tài phiệt lựa chọn để làm hiệu trưởng tại Shuchiin, thế lực đứng sau hắn có thể nói là rất nhiều tập đoàn tài phiệt. Cho nên dù nhà Shinomiya đã trực tiếp tiếp quản chức vụ hiệu trưởng toàn trường, nhưng Adolf Pescarolo vẫn đang làm phó hiệu trưởng là vì lý do đó.】

【Vậy tại sao lúc này đối phương lại đồng ý để một học sinh mà mình còn chưa từng nghe tên làm hội trưởng hội học sinh tạm quyền?】

【“Bởi vì, tôi phù hợp làm anh hùng hơn cậu, cũng phù hợp làm trợ thủ của hội trưởng Shirogane hơn cậu.” Ý nghĩa trong lời nói của Sugiura Yuta thực ra đã lộ ra trong chớp mắt.】

【“Kim Ngưu...” Những lời gần như nghiến răng nghiến lợi thốt ra từ miệng Ishigami Yu. Ánh mắt Ishigami Yu cũng lập tức trở nên vô cùng đáng sợ.】

【“ đừng nhìn tôi chằm chằm như vậy chứ!” Sugiura Yuta hoàn toàn không còn vẻ cuồng bạo của ngày hôm qua, mà ngược lại trông vô cùng tao nhã: “Hôm qua tôi quả thực có chút kích động, nhưng cậu đã làm hại hội trưởng Shirogane, thậm chí còn muốn giết hắn! Cho nên nhất thời tôi đã không nhịn được.”】

【Sugiura Yuta vừa nói vừa đứng dậy, hắn chỉnh lại cổ áo như một hiệp sĩ lịch lãm, rồi bước đến trước mặt Ishigami Yu: "Hội trưởng là tấm gương cho những kẻ đi lên từ các viện hỗn hợp như chúng tôi, cũng là hội trưởng hội học sinh tuyệt vời nhất, tôi tuyệt đối không cho phép loại người như cậu ở bên cạnh anh ấy."】

【“ cậu đã làm gì với các học sinh vậy?” Ishigami Yu không hề bận tâm đến những lời nói đó của Sugiura Yuta, mà nhíu mày hỏi.】

【“做了什么？大概就是签订了某种契约吧...” Sugiura Yuta lấy từ trong túi ra một chiếc công tắc màu đen đỏ, xoay xoay trong tay: “Kim Ngưu có thể thông qua việc sử dụng cây đũa phép được gọi là “Gudanna”, có thể rút linh hồn đối phương để biến người đó thành con rối không có ý thức tự chủ rồi khống chế, sở hữu sức mạnh tùy ý trói buộc và điều khiển hành động của người ký tên theo những gì đã viết trên bản khế ước.”】

【“Cổ Đán Nạp...” Ishigami Yu cũng không ngờ rằng Kim Ngưu, tức Sugiura Yuta, lại không hề che giấu năng lực của mình mà trực tiếp nói ra như vậy.】

【“Làm sao để giải trừ sự kiểm soát của họ?” Shirogane Miyuki tiếp tục hỏi.】

【“Đơn giản...” Sugiura Yuta đưa tay lướt trên nút công tắc: “Rất đơn giản, chỉ cần cậu đánh bại tôi, thì tự nhiên những người này sẽ được giải quyết, tất nhiên... cũng có khả năng là cây đũa phép sẽ tiêu diệt toàn bộ linh hồn đấy.”】

【“...” Ishigami Yu nắm chặt nắm đấm, sau đó từ từ buông ra: “Cậu làm thế nào mới chịu tha cho anh ấy.”】

【“Cậu quỳ xuống... dập đầu đi.” Sugiura Yuta nở một nụ cười đầy ẩn ý.】

【“Được!” Ishigami Yu gật đầu đồng ý, lùi lại vài bước, trông như thể sắp quỳ xuống trước đối phương, nhưng lúc này Sugiura Yuta lại tiếp tục nói: “Tất nhiên đó chỉ là đùa thôi. Tôi không phải muốn sỉ nhục cậu... loại người như cậu cũng không cần tôi phải sỉ nhục.”】

【“Bởi vì loại người như cậu, vốn dĩ đã là... một kẻ vô dụng.”】

【Đối mặt với sự chế giễu của Sugiura Yuta, Ishigami Yu lại tỏ ra vô cùng bình thản, hoàn toàn như thể đã nhẫn nhịn được mọi thứ.】

【“Ồ hố... vậy mà không có phản ứng gì, cậu luôn có thể nhẫn nhịn đến mức này sao? Thế thì thú vị đấy... Tôi nói thẳng với cậu luôn. Mục tiêu của tôi rất đơn giản, chính là cậu... Tôi cũng chẳng đòi hỏi gì cao siêu, khả năng học tập của cậu không bằng tôi. Tôi là top 20 của khối 12, còn cậu chỉ là hạng bét của khối 10, khả năng học tập thì bỏ qua đi.”】

【“Tôi cũng không muốn so đo mấy thứ linh tinh đó, đơn giản thôi... đấu sức mạnh. Cậu đấu với tôi, nếu cậu thắng, tôi sẽ trả lại tất cả mọi thứ cho cậu. Bao gồm cả linh hồn của bọn họ.”】

【“Được!” Ishigami gật đầu đồng ý.】

【“Vậy thì, đừng đánh nhau trong phòng hội học sinh thiêng liêng này, buổi trưa, trên sân thượng trường. Hai chúng ta một chọi một!” Lời của Sugiura Yuta vừa dứt, chiếc công tắc trong tay hắn chợt lóe sáng.】

“Sugiura Yuta, trường chúng ta có người này sao?” Mỗi khi có chuyện xảy ra, mọi người trong hội học sinh đều sẽ tìm hiểu về người tương ứng, dù sao thì tất cả cũng chỉ là học sinh, không phải thực sự xấu xa, hơn nữa đa số đều bị công tắc Zodiarts dẫn dụ ra những ham muốn trong lòng, rồi phóng đại những ham muốn đó lên.

Những học sinh này đều chưa phải là người trưởng thành, tâm trí chưa chín chắn, nên mới dễ bị kiểm soát như vậy, vì thế trên mạng, ngoại trừ tên Ogino Hikaru kia ra, những người khác đều rất dễ dàng được tha thứ.

Dù sao thì những chuyện này nói nghiêm trọng cũng không hẳn là quá nghiêm trọng.

"Có!" Shinomiya Kaguya nhanh chóng lấy ra tài liệu, mở một trang trong đó: "Lớp 12C, Sugiura Yuta. Thành tích học tập đứng thứ ba trong lớp, thứ 17 toàn khối. Tính tình khá hiền lành, hơn nữa rất dễ bị bắt nạt. Ở trường cậu ta thường xuyên bị bạo hành, cũng nhờ năm nay hội trưởng lên nắm quyền nên mọi thứ mới tốt lên nhiều."

"Nói cách khác, vì tôi trở thành hội trưởng hội học sinh, cải thiện cái nhìn của học sinh hệ thuần chủng đối với hệ hỗn hợp, nên cậu ta mới không bị bắt nạt, ngược lại còn trở thành người vô cùng ngưỡng mộ tôi đúng không?" Shirogane Miyuki chống cằm nói.

"Đúng vậy. Chính là như thế. Hơn nữa thực ra không chỉ có vậy đâu."

Chương 149: Đối đầu!

Tại Shuchiin, thực ra rất ít học sinh hệ hỗn hợp trở thành hội trưởng hội học sinh, dù có đi chăng nữa thì cũng vì nhiều lý do khác nhau mà bị phế truất.

Trừ khi có khả năng ổn định hoàn toàn mọi thế lực quý tộc.

Thế nhưng trong trường học, giữa đám học sinh thì làm gì có ai như vậy chứ? Cho nên chỉ cần đắc tội với một thế lực nào đó, rất dễ sẽ bị hạ bệ.

Nguy hiểm hơn, thậm chí còn có khả năng bị tống sang phía Nga để đi đào khoai tây.

Còn Shirogane Miyuki thì lại khác.

Bản thân Shirogane Miyuki cũng rất hiểu cách điều hòa mâu thuẫn giữa các thế lực, đồng thời sau lưng còn có nhà Shinomiya, có thể nói là vừa có bối cảnh vừa có năng lực mới leo lên được vị trí Hội trưởng Hội học sinh Shuchiin. Mà đa số học sinh trong Shuchiin đều là hậu duệ của các gia tộc lớn, thực ra cũng hiểu rằng sau này đã khác xưa, không thể gây ra quá nhiều chuyện được nữa.

Cho nên trước kia thực ra đối với những người học chung viện, vẫn có một số hành vi bắt nạt.

Tất nhiên, người của Viện Thuần không hề coi đó là bắt nạt, nhưng những việc vốn bị coi là bắt nạt đối với người của Viện Hỗn cũng đã giảm đi rất nhiều.

Có thể nói rằng nhờ có thêm Shirogane Miyuki, cuộc sống của những người thuộc Viện Hỗn tại Shuchiin đã dễ thở hơn nhiều.

"Thực ra tôi cũng phần nào hiểu được suy nghĩ của Sugiura Yuta." Fujiwara Chika là người hiểu rõ chuyện này nhất, nên cô mỉm cười xua tay: "Nếu cậu vẫn muốn tiếp tục làm Hội trưởng, thực ra cũng đơn giản thôi mà."

"Tha cho tôi đi." Shirogane Miyuki lúc này chỉ cười lắc đầu, trong mắt thoáng hiện lên một vẻ khó hiểu: "Năm sau, có lẽ tôi đã sang Stanford rồi."

"Đã xác định rồi sao?" Nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya có chút ngạc nhiên hỏi.

"Ừm, dù sao thì tôi cũng đã xuất hiện trên hình ảnh rồi, cộng thêm việc tôi cũng đã tham gia kỳ thi thử trước đó, lại còn có thư giới thiệu của Hiệu trưởng, nên tối qua đã có điện thoại gọi đến, xác nhận rồi, năm sau tôi sẽ sang Stanford."

Sau khi Kaguya Shinomiya và Miyuki Shirogane đến với nhau, cô ấy thực ra cũng đã biết về kế hoạch của Miyuki Shirogane.

Kaguya Shinomiya đương nhiên không có ý từ chối, hơn nữa Miyuki Shirogane sắp tới còn phải trở thành Kamen Rider và đối mặt với những mối nguy hại trong tương lai, cô ấy đã suy nghĩ kỹ, sau khi Miyuki Shirogane đến Stanford vào năm sau, cô ấy sẽ chuẩn bị vận hành thật tốt tập đoàn Shinomiya để góp thêm một phần sức lực cho những chuyện tương lai.

Mặc dù bản thân có thể không làm được, nhưng các Rider đều sẽ giúp đỡ.

Dù sao thì Kaguya Shinomiya hiện tại cũng là một Kamen Rider, nên đương nhiên cũng đã gia nhập nhóm.

"Đúng rồi, sức mạnh của Kamen Rider." Fujiwara Chika nghe đến đây thì đại khái đã hiểu, nhưng có chút tò mò hỏi, rất nhiều người đã có được sức mạnh của Kamen Rider rồi, vậy sức mạnh Kamen Rider của hội trưởng đã có chưa?

"Hội trưởng Mo Chen nói sẽ lấy được sau ba tháng nữa, đến lúc đó sẽ giao cho tôi." Miyuki Shirogane nói rồi nở nụ cười: "Hơn nữa, cho dù bây giờ tôi có nhận được sức mạnh của Rider thì cũng chẳng phát huy được gì, dù sao tố chất chiến đấu của tôi quá kém, đợi sau khi video câu chuyện của tôi phát xong, tôi dự định sẽ lên đường đi huấn luyện đặc biệt."

Tuy nói là sau này mới xuất phát đi huấn luyện đặc biệt, nhưng ai cũng biết, Shirogane Miyuki thực ra đã bắt đầu tập luyện từ bây giờ rồi, chỉ là kết quả tập luyện vẫn còn kém một chút, dù sao thì hắn vẫn còn phải đi làm thêm, tuy tiền lương làm thêm đã tăng lên rất nhiều, nhưng hắn cũng thấy ngại khi nhận không số tiền đó. Sau đó còn là công việc của hội học sinh nữa.

Tất nhiên là công việc của hội học sinh hiện tại cũng đã được Shinomiya Kaguya giúp đỡ chia sẻ nhiều hơn rồi.

Dù sao thì mọi thứ đều đang tiến triển theo chiều hướng tốt đẹp.

【Ishigami Yu rời khỏi phòng hội học sinh, cậu đi đến văn phòng giáo viên trước, nhưng không vào trong mà đứng từ ngoài cửa sổ nhìn vào, phát hiện phó hiệu trưởng Pescarolo quả thực có vẻ mặt hơi đờ đẫn, sau đó cậu lại đến lớp học của Eriri, nhưng Eriri không có ở đây?】

【Điều này khiến Ishigami Yu cảm thấy hơi nghi hoặc, nhưng cậu không vội vàng đi hỏi han gì cả, mà ghi nhớ lại rồi rời khỏi đó, cũng không quay về lớp học mà đi lên sân thượng của trường.】

【"Khụ khụ..." Sau khi đóng cửa sân thượng lại, Ishigami Yu ôm lấy ngực mình ho khan vài tiếng, nôn ra một ít máu, nhưng rất nhanh đã được Ishigami Yu lau sạch đi.】

【“Cậu không sao chứ?” Khi Ishigami Yu vừa mới dựa lưng vào tường ngồi xuống, trông như đang suy tư điều gì đó mà nhắm mắt lại, thì một giọng nói vang lên ngay trước mặt cậu, Ishigami Yu mở bừng mắt.】

【Chỉ thấy Kamen Rider Sasword giải trừ biến thân rồi đáp xuống trước mặt Ishigami Yu. Busujima Saeko đặt túi kiếm sau lưng sang một bên, rồi cũng ngồi xuống dựa lưng vào tường cách Ishigami Yu không xa.】

【“Tôi không sao.” Ishigami Yu lắc đầu: “Tiền bối, sao chị lại ở đây?”】

【“Sugiura Yuta đã biến không ít thành viên câu lạc bộ kiếm đạo thành con rối, vừa nãy hắn định tấn công tôi nên tôi đã rời đi trước.” Busujima Saeko khẽ mỉm cười khi nói ra những lời này.】

【“Tiền bối Busujima, rõ ràng là một chuyện nghiêm trọng như vậy, sao chị lại cười?”】

【“Chỉ là cảm thấy, cuộc sống bình yên thế này thật tốt.” Busujima Saeko nở một nụ cười rồi nhắm mắt lại.】

【Ngay sau đó, hình ảnh xuất hiện trong ký ức của Busujima Saeko, hoặc có lẽ là những gì cô đang nghĩ lúc này.】

【Trong một thế giới u tối, một đám xác sống cùng những con quái vật gớm ghiếc xuất hiện, còn Kenzaki đang cầm trên tay thanh Kenzaki Blade, bên cạnh là một Kỵ sĩ màu đỏ, một Kỵ sĩ màu xanh và một Kỵ sĩ màu vàng. Nhiều Kỵ sĩ đang cầm vũ khí tiêu diệt lũ quái vật trước mắt.】

【Hình ảnh thoáng qua rất nhanh, Busujima Saeko không hề hồi tưởng thêm gì nữa mà nói: "Cơ thể cậu hiện tại đang suy kiệt nghiêm trọng như vậy, cậu chắc chắn muốn chiến đấu với hắn vào hôm nay sao?"】

【"Sao chị biết được ạ?" Ishigami Yu tò mò hỏi.】

【"Chính hắn đã nói. Hắn tìm đến tôi, bảo tôi đừng can thiệp vào trận chiến lần này, đây là cuộc chiến của hai người."】

【"Cơ thể tôi không sao, chỉ là tối qua hơi mệt chút thôi." Ishigami Yu lắc đầu nói: "Tiền bối, nếu lần này tôi thất bại, vậy xin chị hãy liên lạc với Hội trưởng, và cả Driver của tôi nữa..."】

【Nói đoạn, Ishigami Yu lấy Driver ra, ngắm nghía trong tay rồi giơ lên hướng về phía mặt trời: "Đây là món quà quan trọng nhất mà tiểu Thần tặng cho tôi, nếu tôi chết, xin cậu hãy mang Driver này đến công ty Fusae nhé."

【"Cậu chắc chắn là mình sẽ chết sao?" Busujima Saeko hỏi ngược lại.】

【"Tôi không nghĩ vậy, chỉ là..." Ishigami Yu nói đến đây thì ngập ngừng không nói tiếp nữa. Chứng kiến cảnh này, Busujima Saeko thở dài: "Tôi không thích những kẻ tìm đến cái chết."】

【"Không phải tìm đến cái chết." Ishigami Yu lắc đầu, sau đó cũng nhắm mắt lại, hồi tưởng về chuyện ngày hôm qua.】

【"Meteor Storm! Meteor On, Ready?"】

Chương 150: Bí quyết đánh nhau: 'Tàn nhẫn'!

【“Meteor Storm！Meteor On，Ready？” Ishigami Yu cắm công tắc Meteor Storm vào Driver bên hông.】

【“Henshin!” Theo động tác đẩy của Ishigami Yu, cùng với việc xoay núm vặn hình chong chóng phía trên Meteor Storm, ánh sáng vàng và xanh lam tựa như xoáy nước trào ra từ Meteor Storm bên hông, sau đó hội tụ lại trên người Ishigami Yu.】

