============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第197章
============================================================

【“Ư... phụt!” Thế nhưng ngay khi luồng sáng sắp bao phủ hoàn toàn lấy Ishigami Yu, cơ thể cậu bỗng khựng lại, sau đó phun ra một ngụm máu tươi, trực tiếp cắt đứt quá trình biến hình, rồi quỳ một chân xuống đất. Cậu lau đi vết máu bên khóe miệng.】

【Mở mắt ra, Ishigami Yu không nói thêm lời nào.】

【“Vậy sao?” Nhìn dáng vẻ của Ishigami Yu, Busujima Saeko khẽ mỉm cười: “Chị hiểu rồi.”】

【“Cảm ơn chị.”】

【“Không cần cảm ơn, vì bảo vệ lòng tự trọng của người đàn ông chính là sự kiêu hãnh của người phụ nữ.” Busujima Saeko mỉm cười nói.】

【Hai người cứ thế tựa lưng vào tường, cho đến tận trưa, cánh cửa sân thượng trường học lại một lần nữa được đẩy ra.】

【“ xem ra cậu đã tìm được một trợ thủ rồi nhỉ.” Sugiura Yuta tất nhiên cũng nhìn thấy Busujima Saeko, hôm qua hắn cũng đã thấy cô đứng trước mặt mình biến thành bộ dạng kinh khủng đó, tự nhiên là nhớ rõ mồn một.】

【“Không, tiền bối Busujima, chỉ là đến để làm chứng thôi.” Ishigami Yu lắc đầu.】

【Sugiura Yuta nhìn Ishigami Yu với vẻ hơi ngạc nhiên: "Vậy sao? Thế thì... đến đây đi."】

【Hai người đứng ở thế đối đầu, khoảng cách giữa họ chừng mười mét. Sugiura Yuta lấy ra công tắc Zodiarts cung hoàng đạo màu đỏ, còn Ishigami Yu cũng lấy ra Meteor Driver.】

【“Meteor, sẵn sàng chưa?”】

【“Biến thân!”】

【“Từng... từng... từng...” Khi ánh sáng màu xanh lam bao phủ lấy Ishigami Yu, Sugiura Yuta ở phía đối diện cũng nhấn vào công tắc Zodiarts màu đen đỏ trên tay.】

【Ánh sáng màu xanh lam và ánh sáng màu đen đỏ hội tụ trên sân thượng.】

【Kamen Rider Meteor đang ngồi xổm từ từ đứng dậy, ngón tay lướt qua chóp mũi, ngẩng đầu nhìn Taurus trước mắt: “Vận mệnh của cậu, do tôi nắm giữ!”】

【“Vậy thì linh hồn của cậu, cứ để tôi thu nhận!” Taurus đấm hai tay vào nhau trước ngực, sau đó nhìn về phía Meteor trước mặt. Cả hai đều thủ thế chiến đấu, rồi một cơn gió mát thổi qua.】

【“Hô... Oa chát!”】

【“Đi chết đi!”】

【Hai người đồng loạt lao vào nhau, Kim Ngưu dựa vào sức phòng thủ cùng lực đạo mạnh mẽ mà lao về phía Lưu Tinh, trong khi đó Lưu Tinh vẫn dựa vào thân pháp linh hoạt cùng tốc độ nắm đấm nhanh nhẹn để đối kháng với Kim Ngưu trước mắt.】

【“Nắm đấm của cậu yếu đi rồi đấy!” Nắm đấm đánh vào ngực Kim Ngưu, Kim Ngưu trực tiếp dùng cơ ngực chặn đứng cú đấm của Lưu Tinh rồi chế nhạo.】

【“Thốn kình... Oa chát!” Lưu Tinh lúc này đương nhiên cũng không hề nương tay, tung một cú đấm thốn kình cực mạnh, Kim Ngưu bị đánh bay ra ngoài. Thế nhưng Lưu Tinh lại không thừa thắng xông lên, trái lại còn ôm lấy ngực, vẻ mặt lộ rõ vẻ đau đớn.】

【Tuy nhiên, rất nhanh Lưu Tinh đã thấy Kim Ngưu đứng dậy và cũng bày ra tư thế tiếp tục tấn công.】

【“Suýt chút nữa thì quên mất cậu còn chiêu này.” Kim Ngưu xoa xoa ngực mình, sau đó vặn cổ phát ra những tiếng răng rắc: “Tuy cậu ngụy trang rất tốt, nhưng so với hôm qua, cậu quả thực đã yếu đi rồi!”】

【“Tôi yếu đi, không có nghĩa là cậu đã mạnh lên.” Lưu Tinh khẽ nhún nhảy hai chân, sau đó bày ra tư thế chiến đấu nhìn Kim Ngưu đang an toàn trước mặt.】

【“Phải không? Nói hay lắm... vậy thì tôi sẽ dùng toàn lực để tiễn cậu xuống vực sâu địa ngục!” Kim Ngưu đứng dậy, hai tay dang rộng, từ ngực hắn tỏa ra một luồng sáng: “Siêu tân tinh!”】

【Ánh sáng của Siêu tân tinh tràn vào cơ thể Kim Ngưu, khiến vóc dáng hắn lập tức bành trướng lên không ít.】

【“Siêu tân tinh Kim Ngưu sao?” Lưu Tinh hít sâu một hơi nhìn Kim Ngưu trước mắt, sau đó hít một hơi thật sâu, ngón tay điểm vài cái lên ngực và bụng: ‘Mặc dù lúc học cảm thấy không dùng đến, nhưng giờ hết cách rồi!’】

【Đây là khả năng điểm huyệt, tất nhiên nói là khả năng điểm huyệt nhưng thực ra hoàn toàn khác với việc điểm một cái là không thể cử động như trong tiểu thuyết, hơn nữa đây còn là một môn học vấn cao thâm.】

【Có thể thông qua việc đả kích các huyệt vị đặc biệt để khiến người ta đau đớn tột cùng không thể hành động, hoặc là làm dịu đi một số cơn đau.】

【Từ hôm qua đến giờ, cơ thể Ishigami Yu thực ra luôn cảm thấy vô cùng suy nhược, thậm chí ngực và bụng thỉnh thoảng còn có những cơn đau nhói.】

【Ishigami Yu không phải là người không biết chịu khổ, ngược lại cậu là người cực kỳ biết chịu khổ. Chỉ trong vòng nửa năm ngắn ngủi đã học được Triệt Quyền Đạo, sự kiên trì và vất vả phải bỏ ra là điều không cần bàn cãi, thế nhưng Ishigami Yu cũng thỉnh thoảng cảm thấy đau đớn, đương nhiên là khó mà chịu đựng nổi.】

【Mà chiêu thức này của Ishigami Yu là khiến cho bản thân tạm thời không cảm thấy đau đớn, tuy rằng sẽ ảnh hưởng đến độ linh hoạt, nhưng vẫn tốt hơn là để cơn đau khiến mình không thể cử động trong lúc chiến đấu.】

【Thế nhưng cho dù đã vứt bỏ cảm giác đau đớn, đối mặt với Kim Ngưu Tọa thuộc Siêu Tân Tinh, Ryusei vẫn không thể làm gì được. Ngay cả khi đánh trúng đối phương, đối phương cũng chẳng hề hấn gì.】

【‘Tiểu Thạch... cậu là do Tiểu Mạc Thần tiến cử tới, nhưng cậu từ nhỏ đã không luyện tập, cho nên nỗ lực phải bỏ ra còn nhiều hơn người bình thường. Tôi dạy cậu một điều đơn giản nhất, cậu có biết khi đánh nhau, làm thế nào để thắng không?’】

【Bị Kim Ngưu Tọa húc một cái, Ishigami Yu đập mạnh vào tường, trong đầu lại vang lên giọng nói của người thầy đã dạy dỗ mình.】

【“Là kỹ thuật và sức mạnh sao?”】

【“Nhảm nhí, kỹ thuật với sức mạnh cái gì chứ, thực ra đánh nhau rất đơn giản, chính là so xem ai tàn nhẫn hơn!”】

【“So xem ai tàn nhẫn hơn?”】

【“Không sai, Mạc Thần cũng từng nói với cậu, tương lai cậu không phải chỉ đơn giản là đánh nhau với người ta, mà có thể là liều mạng, cho nên tôi nói thẳng với cậu luôn, đánh nhau chỉ gói gọn trong một chữ: tàn nhẫn... Triệt Quyền Đạo cũng được, Vịnh Xuân cũng được, bất kể là chiêu thức gì thì cũng đều là kỹ thuật dùng để đánh nhau, kỹ thuật giết người, kỹ thuật liều mạng. Đã là liều mạng thì phải tàn nhẫn! Tàn nhẫn với kẻ thù, cũng phải tàn nhẫn với chính mình!”】

【“Có những kẻ không phải vì liều mạng, cho nên khi cậu đủ tàn nhẫn, hắn sẽ lùi bước, nhưng khi đối phương cũng tàn nhẫn giống như cậu, thì điều cậu cần làm chính là phải tàn nhẫn hơn nữa!”】

【“Tàn nhẫn... sao?” Lưu Tinh chậm rãi thở hắt ra, đôi mắt khẽ ngước lên, đôi mắt kép vốn hơi ửng hồng lúc này đã chuyển thành màu đỏ như máu.】

【“A!!!!”】

Chương 151: Kamen Rider Meteor Storm (Lưu Tinh Bão Táp)

【“A!!!” Hai tay đặt bên người, Meteor lần đầu tiên gầm thét, tuy chỉ là tiếng gầm, nhưng có thể nghe ra đó là một sự điên cuồng bất chấp sống chết.】

【“Meteor Storm!” Tuy mang ý điên cuồng nhưng không hề mất đi lý trí, cậu lấy ra Meteor Storm Switch cắm vào khe cắm trên thắt lưng Driver, sau đó nhấn nút phía trên.】

【“Xẹt xẹt xẹt...” Trên Meteor Storm Switch xuất hiện những tia chớp màu vàng và xanh lam, tia chớp lập tức chui vào cơ thể Meteor, giây tiếp theo giáp của Meteor trực tiếp giải trừ, lộ ra Ishigami Yu đang bị đánh bầm dập bên dưới, đồng thời dòng điện vẫn còn nhảy múa trên người Ishigami Yu, sau đó Ishigami Yu chậm rãi ngẩng đầu lên.】

【Trong ánh mắt tràn đầy sự điên cuồng, gần như nghiến răng gầm lên: “Henshin!”, đồng thời xoay chong chóng phía trước.】

【“Meteor Storm! Meteor On, Ready? (Lưu Tinh Bão Táp! Lưu Tinh bắt đầu, sẵn sàng?)”】

【“Tèn ten ten...” theo tiếng nhạc nền, chiếc chong chóng bên hông giải phóng ra những cơn lốc xoáy màu xanh lam và vàng kim, trong cơn lốc đó, cơ thể Ishigami Yu được bao phủ bởi một lớp giáp năng lượng ảo màu xám.】

【“Phá rồi mới lập... phải không?” Busujima Saeko đứng trên cầu thang nhìn xuống trận chiến trước mắt mà không hề có ý định can thiệp, cô lẩm bẩm một mình, vừa rồi cô hoàn toàn không có ý định xuống ngăn cản cuộc chiến của hai người. “Mạc Thần tiên sinh, dù là lúc nào, thủ đoạn của anh vẫn luôn như vậy.”】

【“Tự nhiên chính là phá rồi mới lập.” Đang ở trong công ty Fusae, Haibara Ai và Mạc Thần trong thiết bị bên cạnh cũng đang sử dụng thiết bị bay đặc biệt để theo dõi tình hình ở đây. Mạc Thần trả lời câu hỏi của Ai bên cạnh.】

【“Tính toán của tôi ngày hôm qua cũng không có bất kỳ vấn đề gì, hiện tại tôi đã mất đi nhân tính, trở nên lý trí hơn, nhưng tôi cũng sẽ không phủ nhận tình cảm của con người có thể phát huy ra sức mạnh mạnh mẽ hơn. Hơn nữa ngoài Ishigami Yu ra, Meteor Switch không còn người thích hợp nào khác để sử dụng nữa.”】

【“Vậy cơ thể cậu ấy ngày hôm qua...” Haibara Ai có chút lo lắng hỏi.】

【“Tổn thương là thật, dù sao ý chí của cậu ta vẫn chưa đạt tới, nên bị phản phệ là chuyện rất bình thường, nhưng Meteor Storm sẽ sửa chữa những tổn thất trên cơ thể cậu ta, cậu ta sẽ trở nên mạnh mẽ hơn.” Nói đến đây, Mạc Thần vô cùng lạnh lùng nói: “Sau khi họ sử dụng Switch, trong cơ thể vốn đã tràn ngập các loại sức mạnh tinh tú rồi.”】

【“Những tinh thần lực này sẽ không ngừng cường hóa họ, khiến họ trở nên mạnh mẽ vượt xa người thường. Trước đây nếu Shirogane Miyuki không rơi vào trạng thái cận tử, để toàn bộ tinh thần lực trong cơ thể dung hợp hoàn toàn, thì cậu ấy cũng không thể sử dụng vũ trụ lực.”】

【“Nếu như không sử dụng thành công, chẳng lẽ cậu cũng định dùng chiêu này sao?” Haibara Ai nhíu mày hỏi ngược lại.】

【“Thời gian của chúng ta không còn nhiều, đây là cách nhanh nhất và hiệu quả nhất.”】

【“Cậu không sợ sẽ xảy ra bất kỳ tổn thất nào sao?”】

【“Tính toán khoa học là hoàn hảo, sẽ không xảy ra bất kỳ vấn đề gì cả!” Mo Chen chỉ nói như vậy.】

【“Vậy sao? Nhân tính không phải là thứ mà tính toán có thể hiểu thấu hoàn toàn.” Haibara Ai chỉ đáp lại một câu như thế.】

【Mà khung hình chuyển sang phía Ishigami Yu.】

【"Á!" Trong tiếng gầm giận dữ, bão tố càn quét qua.】

【Dưới làn khói bụi, vị kỵ sĩ bên dưới dần lộ diện.】

【Màu sắc tổng thể đã chuyển từ đen sang xanh lam, giáp ngực cũng đổi thành màu vàng ở cả hai bên, nhưng giáp vai phải vẫn kết nối với Driver bên hông. Lần này giáp vai hai bên đã đối xứng, còn mũ bảo hiểm cũng thay đổi, biến thành màu vàng kim với bốn chiếc sừng hung tợn phía trên. Trước đây, đôi mắt kép nằm ẩn dưới lớp mũ màu xanh lam tạo cảm giác mờ ảo, còn lần này, đôi mắt kép đỏ thẫm đã hiện rõ ngay trên mũ.】

【Kamen Rider Meteor Storm (Thiên Thạch Bão Tố)】

【"Tôi sẽ tạo nên cơn bão định mệnh." Vung tay một cái, trong tay Meteor Storm xuất hiện một cây gậy dài với hai đầu tròn.】

【“Hừ... chà!” Trong miệng lại vang lên tiếng hừ ha như trước, sau đó hắn dùng cây trường côn trong tay xông lên.】

【“Chỉ là đổi màu thôi mà, có gì ghê gớm!” Kim Ngưu lúc này lại quát lớn một tiếng rồi xông tới.】

【“Vậy thì cậu cứ thử xem sao!”】

【Cây Lưu Tinh Bạo Phong trường côn trong tay đập mạnh vào người Kim Ngưu, lớp phòng ngự của Kim Ngưu vốn trước đó nắm đấm cũng không thể lay chuyển, lúc này lại bị đánh lõm xuống một vòng có thể nhìn thấy bằng mắt thường, đủ thấy uy lực mạnh mẽ đến nhường nào.】

【Hơn nữa, Lưu Tinh Bạo Phong cũng không phải là đánh loạn xạ, khi chiến đấu rất có bài bản, cây côn vung lên vùn vụt, thậm chí còn ẩn chứa cả tiếng hừ ha của Triệt Quyền Đạo trước đó.】

【“Sao có thể như vậy được!” Kim Ngưu bị đánh đau điếng lùi lại một khoảng cách lớn, hắn vung tay, từng luồng sương đen từ trong cơ thể bay ra, rơi xuống đất hóa thành hơn mười tên Tinh Trần Binh.】

【“没有什么不可能的！”Meteor Storm将长棍一头带有插口的棍头置于身前，随后拔出腰间的Meteor Storm开关插入长棍一端，同时取出一根带有金色颗粒的短棍，看起来与拉动陀螺的短棍相差无几，名为Storm Winder（暴风卷绕机）】

【Tất nhiên cách dùng cũng gần như vậy! Lưu Tinh Bạo Phong cắm nó vào trong cây gậy dài. Vừa rút ra, chiếc chong chóng trên Bạo Phong Lưu Tinh liền xoay tít lên.】

【“Limit Break（Giới hạn phá vỡ！）”】

【Nhấn nút trên Bão Tố Lưu Tinh, hướng thẳng Bão Tố Lưu Tinh về phía mặt đất!】

【“OK! (Hoàn tất)” Theo sự rơi xuống của chiếc chong chóng trên cơn bão sao băng, nó xoay tròn và nhảy múa trên mặt đất nhanh như một con quay. Sau đó, nó lướt qua cơ thể của đám binh lính bụi sao trước mắt như một luồng sáng tập trung.】

【“Tinh Lam trừng phạt!”】

【Tốc độ của Lưu Tinh Bạo Phong nhanh đến mức chỉ để lại những tàn ảnh màu đỏ trên không trung, ngay sau đó toàn bộ Tinh Trần Binh đều nổ tung.】

【“Cái gì?” Kim Ngưu Tọa không ngờ Lưu Tinh Bạo Phong lại giải quyết Tinh Trần Binh đơn giản như vậy, hắn kinh ngạc muốn lùi lại, nhưng Lưu Tinh Bạo Phong nào có cho hắn cơ hội, trực tiếp cắm Lưu Tinh Bạo Phong vào thắt lưng, nhấn công tắc phía trên, đồng thời nhảy vọt lên từ mặt đất.】

【“Limit Break (Giới hạn phá hủy)”】

【“Tinh Lam Kỵ Sĩ Cước! Hự!” Chân trái Lưu Tinh Bạo Phong quấn lấy năng lượng đan xen giữa màu xanh lam và màu vàng, tung cú đá lao xuống cực nhanh về phía Kim Ngưu Tọa.】

【“Ầm!”】

Chương 152: Lạp Hộ Tọa xuất hiện trong hiện thực

【“Ầm!”】

【Trong tiếng nổ kinh thiên động địa, Kim Ngưu thoát khỏi hình thái Siêu Tân Tinh, trở về hình dạng bình thường rồi rơi xuống đất. Dù chưa giải trừ biến thân nhưng cậu đã trọng thương cận kề cái chết.】

【“Đến đây là kết thúc rồi!” Meteor Storm đáp xuống đất, đầu gậy Meteor Storm trên tay đã chĩa thẳng vào Kim Ngưu trước mắt, chỉ giây lát nữa thôi là có thể tiêu diệt cậu hoàn toàn.】

【“Cậu thực sự rất mạnh, nhưng nếu cậu không muốn Sawamura Eriri phải chết thì hãy bỏ... sao thế?” Kim Ngưu lúc này đã hoàn toàn phát điên, gào lên với Meteor Storm, nhưng lời còn chưa dứt, cơ thể cậu bỗng tỏa ra một luồng sáng xanh kỳ dị.】

【“Không ổn!” Kim Ngưu nhanh chóng nhận ra chuyện gì đang xảy ra.】

【“Xem ra, cậu cũng không thể trốn tránh khế ước mà mình đã ký kết nhỉ.” Busujima Saeko ở phía trên mỉm cười nói. Lời vừa dứt, vô số linh hồn màu xanh lam từ trong cơ thể Kim Ngưu trào ra, bay tứ tán khắp nơi. Rõ ràng là các linh hồn đang được trả lại chủ cũ.】

【“到此为止了！”流星暴风一开始的确是有些慌乱，但是看到了这样的一幕就松了口气，随后手中的流星暴风长棍直接挥舞而下。金牛座直接双眼一翻，然后昏迷了过去，解除了变身。】

【“Kết thúc rồi...”】

【Khung hình khẽ chuyển, Ishigami Yu cất chiếc công tắc Zodiarts cung hoàng đạo màu đen đỏ vào một chiếc hộp chuyên dụng, rồi đặt nó vào một vị trí trong khoang chứa của Jade Rabbit. Tại đây còn có hai chiếc hộp khác, rõ ràng bên trong là công tắc của cung Cự Giải và cung Bảo Bình. Ishigami Yu thở phào nhẹ nhõm: "Vậy là ổn rồi."】

【Từ trong khoang Ngọc Thố bước ra, người xuất hiện trước mặt Ishigami Yu lại chính là Iino Miko. Lúc này, đôi má Iino Miko hơi ửng hồng, trông cô có vẻ ngượng ngùng, không biết phải nói gì cho phải.】

【“Cái đó...” sau khi nhìn thấy Ishigami Yu đi ra, cô ấy định nói gì đó, nhưng cuối cùng vẫn không thốt nên lời.】

【“不用说了，我知道你是被控制的人。”石上优看着眼前的弥子摇了摇头，然后走到了办公室的前面：“而且，金牛座...杉浦雄太说的没错，我本来就不是什么英雄。”】

【“Không!” Ban đầu khi Ishigami Yuu nói những lời đó, má Miko đỏ bừng lên, thế nhưng sau khi nghe xong, biểu cảm đỏ mặt của Miko khựng lại một chút, sau đó cô trông có vẻ giận dữ, bước nhanh đến trước mặt cậu, hai tay chống lên mặt bàn: “Cậu không phải là anh hùng giả tạo gì cả, cậu... là anh hùng của tớ.”】

【Dưới ánh mặt trời, đôi má Miko ửng hồng không biết vì thẹn thùng hay tức giận, nhưng đôi mắt lại vô cùng kiên định.】

【“Thình thịch, thình thịch...”】

【Đây là tiếng tim đập của Ishigami Yuu.】

Nội dung video hôm nay đến đây là kết thúc.

Độ thảo luận ngày hôm nay vẫn rất cao.

Cho dù là Sư Tử xuất hiện, hay là cung hoàng đạo cuối cùng trông giống như con cừu kia, thực ra mọi người đều hiểu đó là Bạch Dương, một trong mười hai cung hoàng đạo, hoặc là Kim Ngưu đã xuất hiện trong video thứ hai.

Chỉ riêng trong các video ngày hôm nay, đã có ba cung hoàng đạo xuất hiện, những cung còn lại chỉ còn Song Tử, Ma Kết, Song Ngư và Nhân Mã.

Nếu tập hợp đủ mười hai cung hoàng đạo, thì điều đó có nghĩa là câu chuyện về Kamen Rider Ryuki cũng sắp đi đến hồi kết.

Tuy nhiên, nhân vật có độ thảo luận cao nhất ngày hôm nay chắc hẳn chính là Ishigami Yu.

Tức là Meteor Storm.

Nhìn vào sức mạnh mà Meteor Storm thể hiện trong ngày hôm nay, nó thậm chí còn không thua kém gì sức mạnh của Cosmic Form, nghe qua và nhìn vào đều thấy vô cùng mạnh mẽ.

Trực tiếp đè bẹp cả độ hot vừa mới nổi lên của Kamen Rider Sasword.

Ngoài những chủ đề thảo luận đó ra, còn có cả những tranh cãi xoay quanh câu nói "anh hùng giả tạo" của Sugiura Yuta.

"Tôi thấy Sugiura Yuta nói đúng đấy chứ, Ishigami Yu chẳng tính là anh hùng gì cả. Chúng ta hãy phân tích một cách lý trí xem nào." Có những người theo phe lý trí như vậy, nhưng cũng có không ít phe phái thiếu tỉnh táo.

Tóm lại là những cuộc thảo luận hỗn loạn ngày càng trở nên gay gắt.

Thậm chí có vài người còn lôi cả Shirogane Miyuki vào cuộc.

Con người thích tạo ra thần linh, và tất nhiên, họ cũng thích hủy diệt thần linh.

Mặc dù nói Shirogane Miyuki và những anh hùng khác không phải là thần linh, nhưng họ vẫn là anh hùng, và có không ít kẻ muốn hạ thấp những anh hùng như vậy để nâng cao bản thân mình.

Trên thế giới này chưa bao giờ thiếu những kẻ 'nhàn rỗi' như thế.

Họ cho rằng mình tốt hơn Shirogane Miyuki và phù hợp để làm hiệp sĩ hơn.

