============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第198章
============================================================

Tất nhiên, lý do chính vẫn là một điểm, đó là nguyên nhân khiến Shirogane Miyuki trở thành Kamen Rider không phải vì đại nghĩa cao cả gì, mà rất đơn giản, cậu chỉ muốn bảo vệ Shinomiya Kaguya.

Thế nên, một số người cảm thấy Shirogane Miyuki không phù hợp để trở thành Kamen Rider.

Cuộc thảo luận diễn ra vô cùng sôi nổi, cho đến khi một người lên tiếng, cuộc tranh luận này mới lắng xuống đáng kể.

‘Đã là nam nhi thì nên vì người khác mà trở nên mạnh mẽ, cắn chặt răng, kiên trì đến cùng, dù có ngã xuống cũng không sao, chỉ cần đứng dậy là được, miễn là làm được điều đó... thì cậu chính là một nam nhi! Là một anh hùng rồi----Kousaka Kyousuke’

Kousaka Kyousuke đã đăng một đoạn văn trên mạng, và đoạn văn này chính là những lời mà Kousaka Kyousuke ở một thế giới khác trong video đã nói với Kousaka Kyousuke từ rất lâu trước đó.

Mặc dù vẫn có người cho rằng câu trả lời như vậy là chưa đủ, nhưng đa số đều nể mặt Kousaka Kyousuke, cuối cùng không còn cãi vã nữa.

Khi màn đêm buông xuống...

“Vậy tôi xin phép đi trước đây.” Shirogane Miyuki và Busujima Saeko cùng nhau bước ra khỏi võ đường nhà Busujima, Shirogane Miyuki lên tiếng cảm ơn Busujima Saeko.

Hắn đến đây để học tập. Học kiếm đạo.

Busujima Saeko đương nhiên đã dạy cho Shirogane Miyuki tất cả những gì mình biết.

“Đi đường cẩn thận nhé... vì tối nay tôi cứ có cảm giác không được bình yên cho lắm.” Busujima Saeko nhìn ra ngoài cửa sổ, giờ này đã rất muộn nên đường phố vắng vẻ là chuyện bình thường, nhưng hôm nay lại xuất hiện một lớp sương mù kỳ lạ.

“Tôi biết rồi.” Shirogane Miyuki gật đầu. Dù hắn không có trực giác nhạy bén như Busujima Saeko, nhưng cũng mơ hồ cảm thấy có điều gì đó không ổn, may là hắn lái xe máy đến, tốc độ của chiếc xe này rất nhanh và cũng có nhiều biện pháp an toàn. Hắn không hề sợ hãi nếu có kẻ tấn công.

Tuy nhiên, Shirogane Miyuki lại không hề hay biết rằng, cơ hội thay đổi cuộc đời hắn đã đến vào tối nay.

"Chòm sao Orion? Sao có thể chứ!" Vừa lái xe rời đi không xa, Shirogane Miyuki đã nhìn thấy trong làn sương mỏng, ánh sáng lấp lánh, đó là ánh sáng của những vì sao, và hình dáng mà ánh sáng ấy tạo thành, chính là bản đồ sao của chòm Orion.

Chương 153: Lại là một cung hoàng đạo mới!

"Cũng giống như những Dopant hay Yummy trước đây sao?" Vừa chật vật né tránh đòn tấn công trước mắt, Shirogane Miyuki vừa nhanh chóng lấy điện thoại ra gọi vào số liên lạc khẩn cấp trên đó.

Chính là số điện thoại của Conan.

Trong tình cảnh hiện tại, Shirogane Miyuki không có khả năng biến hình, cũng chỉ đành tìm kiếm sự giúp đỡ từ người khác.

“Miyuki, sao vậy...” Điện thoại vừa mới kết nối, Shirogane Miyuki còn chưa kịp nói gì thì đòn tấn công của Orion đã ập tới, trong lúc hoảng loạn, điện thoại của Shirogane Miyuki rơi xuống đất.

“Đáng ghét!” Shirogane Miyuki dù sao cũng mới học được không lâu, hơn nữa lại là thân xác phàm trần, làm sao là đối thủ của Orion.

Tốc độ cũng không nhanh nhẹn bằng hắn. Rất nhanh đã bị tấn công, cũng may Shirogane Miyuki nghiêng đầu né được đòn chí mạng, nhưng trên má vẫn bị sượt qua, máu chảy ròng ròng, khiến trạng thái tinh thần của Shirogane Miyuki được đẩy lên tới cực hạn.

“Vù...” Ngay lúc này, một luồng ánh sáng trắng chậm rãi va mạnh vào Orion đang lao tới tấn công lần nữa, sau đó rơi xuống trước mặt Shirogane Miyuki, từ từ biến thành Fourze Driver.

“Fourze Driver!” Mắt Shirogane Miyuki sáng lên, cũng không nghĩ ngợi gì thêm, mà vội vàng chộp lấy nó, rồi kích hoạt Driver.

“3”

“2”

“1”

“Henshin!”

Trong làn hơi nước, bóng dáng Fourze chậm rãi hiện ra: “Vũ trụ... tới đây!!!”

Sáng sớm ngày hôm sau.

Ngày lên lớp tại Shuchiin.

“Chào buổi sáng Hội trưởng... Hội trưởng, cậu bị sao vậy?” Vì Shirogane Miyuki xuất hiện trong video nên cậu ấy không còn nghi ngờ gì nữa đã trở thành Hội trưởng hội học sinh được yêu thích nhất. Thế nhưng hôm nay, mọi người lại thấy trên má Shirogane Miyuki có dán băng gạc, tay trái còn bị treo lên, khiến ai nấy đều vô cùng lo lắng.

“Không sao, chỉ là tập luyện hơi lâu một chút thôi.” Shirogane Miyuki chỉ dùng cái cớ này để qua mặt mọi người.

Mãi đến tận trưa, khi quay trở lại phòng hội học sinh, Ishigami Yu mới lấy ra một thứ khiến mọi người kinh ngạc không thôi.

“Fourze Driver? Hội trưởng, cậu...” Mọi người đều kinh ngạc nhìn về phía Shirogane Miyuki.

“Tớ có được nó vào tối hôm qua.” Shirogane Miyuki giải thích ngắn gọn về việc cậu đã đụng độ Orion Zodiarts vào tối qua.

Trận chiến tối qua thực ra không hề đơn giản như vậy. Vì đây là lần đầu tiên Shirogane Miyuki biến thân nên việc đối phó với Orion Zodiarts vẫn rất khó khăn. Cuối cùng, khi Conan đến nơi, nhờ có sự chỉ dẫn của cậu ấy, Shirogane Miyuki mới tiêu diệt được Orion Zodiarts.

Kết quả đương nhiên là Shirogane Miyuki cũng bị thương.

"Ra là vậy sao? Vậy thì cái Kaguya Driver của tôi..." Sau khi nghe Shirogane Miyuki nói, mắt Shinomiya Kaguya khẽ sáng lên, liệu có phải cô cũng có khả năng nhận được Driver không nhỉ?

"Hội trưởng Mo Chen nói là cũng có khả năng, nhưng không rõ là khi nào, hiện tại anh ấy cũng đang bắt tay vào sắp xếp chuyện khoang Ngọc Thỏ rồi." Shirogane Miyuki cười nói, sau đó tựa người vào ghế: "Cũng may là anh ấy vẫn còn ở nhà Thỏ."

"Hiện tại người có thể xây dựng một căn cứ trên mặt trăng, cũng chỉ có sự giúp đỡ của nhà Thỏ mà thôi."

"Còn không ít công tắc, tôi đều đã giao hết cho Hội trưởng Mo Chen rồi, tôi phát hiện ra việc phối hợp với tôi vẫn còn chút vấn đề, thậm chí phần lớn đều không thể sử dụng được."

"Vậy tại sao Hội trưởng không mang qua cho tôi?" Shinomiya Kaguya có chút làm nũng nói, bởi vì trong video, phần lớn thời gian đều là Shinomiya Kaguya trực tiếp điều chỉnh.

“Còn không phải vì cậu rất bận sao. Sắp tới cậu còn phải huấn luyện các thứ, hơn nữa bây giờ cậu cũng chưa biết mà.” Shirogane Miyuki giải thích: “Hiện tại cô Haibara cũng không có thời gian dạy cậu, cô ấy đang bận rộn nghiên cứu thuốc Phoenix.”

“Ừm, đúng là vậy, vì nếu nghiên cứu ra thuốc Phoenix thì chị gái cô ấy có khả năng sẽ hồi sinh.” Chuyện này Kaguya thì biết. Mà lý do gọi Haibara là thầy cũng là vì Kaguya đã tìm đến Haibara bái sư, muốn học hỏi một số thứ để sau này có thể giúp đỡ Shirogane Miyuki.

Lúc đó trong video, hệ thống Rider mà Kaguya sử dụng vẫn chưa xuất hiện.

“Hồi sinh à... thật không ngờ lại có thủ đoạn như vậy.” Sau khi lẩm bẩm câu này, Shirogane Miyuki nhìn về phía Kaguya rồi tiếp tục giải thích: “Bây giờ tôi đã gửi thiết bị kích hoạt cho hội trưởng Mo Chen, hội trưởng Mo Chen sẽ xử lý ổn thỏa.”

“Cảm giác anh ấy thực sự rất bận rộn.” Nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, Kaguya bất lực lắc đầu cười.

“Người tài thì làm nhiều việc thôi mà.”

Video về thời gian tán gẫu từ từ hiện ra.

【“Đây là đặc sản tôi mang về cho các cậu.” Shirogane Miyuki mỉm cười đưa hộp quà trong tay cho Ishigami Yu và Iino Miko, rồi liếc nhìn tình hình của cả hai người họ.】

【Cả hai hiện đang ở trong phòng hội học sinh trường Shuchiin, nhưng khoảng cách giữa họ lại cực kỳ xa, trông cứ như đang cãi nhau vậy. Thế nhưng Shirogane Miyuki lại cảm thấy họ không hề cãi nhau, tuy khoảng cách có hơi xa một chút, nhưng ngược lại trông mối quan hệ của họ dường như... còn tốt hơn nữa? Vì vậy Shirogane Miyuki lại càng thêm tò mò.】

【Tuy nhiên Shirogane Miyuki cũng không truy hỏi, mà vừa lấy ra những tài liệu mà Ishigami Yu đã xử lý, vừa bắt đầu hỏi thăm về những chuyện đã xảy ra trong mấy ngày qua.】

【“Vậy sao? Kim Ngưu... bên tôi cũng đã đụng độ Sư Tử, nghĩa là bây giờ chỉ còn lại năm cung hoàng đạo nữa thôi. Dạo gần đây tần suất xuất hiện của bọn chúng thực sự cao hơn rất nhiều, quả nhiên là sau khi thứ đó bị phá hủy...” Shirogane Miyuki siết chặt hai nắm đấm, vẻ mặt hơi cứng đờ nói.】

【“Nhưng tin tốt hiện tại là, chúng ta đã giữ được ba công tắc Zodiac Zodiarts rồi.” Ishigami Yu cũng giải thích: “Đồng thời Meteor cũng đã đạt được hình thái mới nhất.”】

【“Thiên thạch bão tố sao? Trông có vẻ mạnh đấy. Lần tới cậu có thể cho tôi chiêm ngưỡng thử không?” Shirogane Miyuki mỉm cười hỏi.】

【“Tất nhiên là được.”】

【“Chào cậu, Shirogane Miyuki có ở đây không?” Đúng lúc đang trò chuyện thì cửa phòng bị đẩy ra. Vì lúc này Shinomiya Kaguya không có mặt nên mọi người đều tò mò nhìn về phía cửa. Thế nhưng, sau khi nhìn thấy nam sinh với mái tóc nâu ở cửa, biểu cảm của Shirogane Miyuki liền thay đổi, trở nên kinh ngạc: “Là cậu!”】

【“Lâu rồi không gặp, bạn cùng lớp Shirogane.” Người đàn ông kia lên tiếng chào hỏi: “Lần này tôi đến đây là có việc muốn tìm cậu.”】

【“Lâu rồi không gặp, Mikado... Cậu đến tìm tôi có chuyện gì vậy?” Có vẻ như Shirogane Miyuki quen biết người này, cậu chống hai tay lên cằm, nhìn người đàn ông trước mặt với vẻ mặt khó đoán.】

【“Chuyện là thế này, tôi nghe nói các cậu chuyên xử lý thứ này.” Người được gọi là Mikado xuất hiện trên tay một chiếc... Astroswitch Zodiac màu đen đỏ đan xen!】

Chương 154: Tứ Điều Đế

【"Zodiac Switch!" Mọi người nhìn thấy công tắc trong tay người mới đến thì kinh ngạc.】

【"Đế, công tắc này cậu lấy ở đâu ra?" Đến lúc này, Shirogane Miyuki cũng không thể ngồi yên được nữa, cậu nhìn chằm chằm vào công tắc trong tay đối phương với ánh mắt sắc bén, giọng điệu không phải là chất vấn mà mang cảm giác dò hỏi.】

【"Nguồn gốc của công tắc thì tôi không tiện tiết lộ..." Hắn lắc đầu.】

【"Nhưng tôi đến tìm cậu cũng là vì cậu cần thứ này đúng không." Ngay khi lời hắn vừa dứt không lâu, cánh cửa lại một lần nữa bị đẩy ra, Shinomiya Kaguya bước vào từ bên ngoài. Khi nhìn thấy bóng lưng của người đang đứng bên trong, Shinomiya Kaguya có chút ngạc nhiên hỏi: "Ừm? Có khách sao?"】

【Nghe thấy lời của Shinomiya Kaguya, người nọ khựng lại một chút, đưa tay cất công tắc Zodiac đi, sau đó quay đầu nhìn về phía sau, nở một nụ cười dịu dàng: "Đã lâu không gặp, dì cả!"】

【Khi cách gọi "..." vừa xuất hiện, mọi người đều sững sờ, sau đó đồng loạt thốt lên kinh ngạc: "Bà dì???"】

【"Mikado, tôi đã nói rồi, cậu không cần phải gọi tôi như vậy." Nghe thấy cách gọi của đối phương, Shinomiya Kaguya có chút ngượng ngùng, bất lực ôm trán. Sau đó, cô giới thiệu với mọi người: "Mọi người, đây là người thân của tôi, Shijo Mikado."】

【"Shijo?" Mọi người đều có chút ngạc nhiên.】

【'Nhà Shijo, một gia tộc tách ra từ nhà Shinomiya, hai gia tộc có quan hệ huyết thống rất sâu sắc, đồng thời cũng là gia tộc thân thiết nhất, có thực lực mạnh nhất trong số các gia tộc thuộc nhà Shinomiya.' Lúc này, người dẫn chuyện đã lâu không xuất hiện lại một lần nữa lên tiếng.】

【Thực ra sau khi người dẫn chuyện giải thích như vậy, mọi người cũng đã hiểu, mối quan hệ này giống như anh em ruột thịt tách ra ở riêng vậy.】

【"Phải rồi, Mikado, lần này cậu đến đây làm gì? Với lại cậu chuyển trường đến đây từ khi nào vậy?" Shinomiya Kaguya mỉm cười hỏi Shijo Mikado.】

【Mặc dù quan hệ giữa nhà Shinomiya và nhà Shijo không mấy tốt đẹp, nhưng ngược lại, Kaguya Shinomiya lại có mối quan hệ khá ổn với họ, dù là với Mikado Shijo hay chị gái của cậu ta là Maki Shijo thì mối quan hệ cũng coi như là tốt. Tất nhiên, điều này cũng là vì chỉ khi ở bên họ, Kaguya Shinomiya mới có thể cảm nhận được cảm giác của những người chị em họ hàng.】

【"Tôi mới chuyển đến cách đây vài ngày, đúng lúc các cậu đi tu nghiệp thực tế. Lần này đến đây cũng là muốn chào hỏi Miyuki một tiếng. Dù sao thì chúng tôi cũng đã quen biết nhau từ trước." Mikado Shijo mỉm cười giải thích.】

【"Quen biết sao?"】

【"Thành tích của Mikado hồi đó còn tốt hơn cả tôi nữa." Shirogane Miyuki tạm gác lại thân phận người đứng đầu gia tộc Shijo của đối phương, mỉm cười giải thích. Hóa ra trong kỳ thi thử toàn quốc năm ngoái, thành tích của Shirogane Miyuki đứng thứ hai, còn người đứng đầu chính là Mikado Shijo đang đứng trước mặt đây.】

【Khi đó, số điểm của Mikado Shijo đã vượt xa một nhóm người, trong đó có cả Shirogane Miyuki, với thành tích cao hơn Shirogane Miyuki 20 điểm.】

【"Nhưng này Mikado, sau khi cậu giành hạng nhất lúc đó, về sau lại chẳng thấy xuất hiện nữa, làm tôi muốn phục thù cũng không được." Shirogane Miyuki mỉm cười hỏi ngược lại.】

【“Tôi thì không được đâu.” Lúc này, Shijo Mikado cười xua tay: “Trước đây là bất đắc dĩ, người nhà nói nếu không thi được hạng đầu thì tôi không được tiếp tục đá bóng nữa, nên tôi mới cố gắng một chút, về sau có nỗ lực cũng vô ích. Ngược lại, cậu lúc nào cũng đứng nhất, thật sự rất giỏi đấy, Miyuki.”】

【Được Shijo Mikado khen ngợi như vậy, Shirogane Miyuki cũng có vẻ hơi ngượng ngùng.】

【Sau đó, Shijo Mikado lấy ra một hộp cơm rồi nói: “Phải rồi, Miyuki, cậu có muốn ăn trưa cùng nhau không?”】

【“Được chứ!” Shirogane Miyuki mỉm cười gật đầu, cầm hộp cơm của mình rồi đi ra ngoài.】

【Hai người lên đến sân thượng, ngồi xuống một cách thoải mái, mở hộp cơm trên tay ra bắt đầu ăn, trông họ cứ như đang tán gẫu với nhau vậy.】

【“Tôi và Kaguya quen biết nhau từ khi còn nhỏ.” Shijo Mikado vừa ăn vừa nói: “Tôi đã hứa với cô ấy là sẽ đưa cô ấy rời khỏi nhà Shinomiya, và trong tương lai sẽ bảo vệ cô ấy.”】

【“Vậy sao?” Shirogane Miyuki lúc này cũng đã hiểu ra, đối phương chính là tình địch của mình.】

【“Một trong những lý do tôi đến Shuchiin lần này là vì chị gái tôi. Hiện tại Shuchiin quá nguy hiểm, và lý do còn lại chính là Kaguya.” Shijo Mikado nhìn Shirogane Miyuki với vẻ ngạc nhiên, hắn cứ ngỡ Shirogane Miyuki sẽ nổi giận đùng đùng hay gì đó. Nhưng không ngờ hắn lại bình thản đến vậy.】

【“Cậu lo lắng cho sự an toàn của Kaguya đúng không?” Shirogane Miyuki hỏi ngược lại, sau đó vừa xới cơm vừa nói: “Tôi sẽ bảo vệ cô ấy thật tốt.”】

【“Tôi không nghĩ vậy, tôi biết... cậu có thể biến thân thành Kamen Rider. Nhưng kẻ đứng sau màn...” Shijo Mikado không nói tiếp nữa, vì ý của hắn lúc này thực ra đã quá rõ ràng, hắn không cho rằng Shirogane Miyuki có thể đối đầu với kẻ đứng sau màn.】

【“Tôi đã thề sẽ bảo vệ Kaguya thật tốt.” Shirogane Miyuki chỉ nói vậy rồi ngẩng đầu nhìn Shijo Mikado trước mặt: “Hơn nữa, liệu nhà Shinomiya có để Kaguya rời đi không?”】

【“Tôi là người thừa kế trực hệ của nhà Shijo, nếu tôi đề nghị liên hôn với Kaguya, cậu nghĩ họ sẽ không cân nhắc sao?” Shijo Mikado hỏi ngược lại, nhưng Shirogane Miyuki lại lắc đầu: “Thân phận của Kaguya rất đặc biệt, hơn nữa nhà Shinomiya chắc cũng đã sớm biết cô ấy đang hỗ trợ chúng tôi chiến đấu, lý do họ chưa ra tay với Kaguya, có lẽ... Kaguya chính là chìa khóa.”】

【“Kaguya là chìa khóa...” Shijo Mikado thì thầm hai câu, sau đó nhìn về phía Shirogane Miyuki trước mặt: “Nếu tôi nhất quyết muốn đưa Kaguya đi thì sao?”】

【“Tôi sẽ không ngăn cản cậu.” Câu nói của Shirogane Miyuki khiến Shijo Mikado có chút ngạc nhiên, thấy vậy Shirogane Miyuki tiếp tục nói: “Nếu Kaguya đồng ý, tôi sẽ không ngăn cản cậu.”】

【“Vậy nếu tôi cưỡng ép đưa cô ấy đi thì sao?” Shijo Mikado hỏi lại lần nữa, lúc này Shirogane Miyuki dừng động tác của mình lại, chậm rãi ngẩng đầu, đôi mắt nhìn chằm chằm vào Shijo Mikado trước mặt: “Vậy thì tôi sẽ ngăn cản cậu!”】

【“Phải không?” Nhìn thấy hành động của Shirogane Miyuki, Shijo Mikado gật đầu: “Thập Nhị Cung là kẻ thù của cậu, tôi cũng là kẻ thù của cậu, vậy thì hãy chiến đấu đi.”】

【“Được thôi!” Shirogane Miyuki không từ chối: “Vậy thì sau giờ học nhé.”】

【“Được!” Shijo Mikado cũng đồng ý, sau đó cả hai không nói gì nữa mà lặng lẽ ăn cơm, cuối cùng cả hai cùng nhau đi xuống cầu thang.】

“Đế... Đế à!” Mà chị gái của Shijo Tei là ai? Đương nhiên chính là Shijo Maki. Shijo Maki bất lực nhìn cậu em trai xuất hiện trong màn hình, cô đưa tay lên trán đầy ngán ngẩm.

Chương 155: Nguyện vọng của Shinomiya Gan'an

Shijo Maki thực ra cũng biết, người mà em trai mình thích là bà dì của cô, tức Shinomiya Kaguya. Cô vẫn luôn không thể hiểu nổi điều đó, nhưng giờ xem ra, ngay cả trong video, em trai cô cũng vẫn như vậy.

Đứa em trai này của cô tính tình rất tốt, không hề có cái thói kiêu ngạo của con cháu các gia tộc lớn, chỉ là rất thích đá bóng, nhưng chẳng hiểu sao lại cứ thích Shinomiya Kaguya.

Điều này khiến Shijo Maki cảm thấy vô cùng bất lực.

Hơn nữa, trong video cậu ta còn biến thành một trong mười hai cung hoàng đạo nữa chứ.

Nếu xét theo ngày sinh của Shijo Mikado, thì đó hẳn là cung Ma Kết, cung hoàng đạo vẫn chưa xuất hiện.

Chỉ có thể hy vọng rằng thằng em mình không làm chuyện gì thất đức mà thôi.

Nhưng chắc cũng không vấn đề gì lớn, thằng em mình cũng chỉ thích Shinomiya Kaguya thôi, hắn không phải là loại người cực đoan.

Ở một diễn biến khác, tại một ngôi trường khác, Shijo Mikado đang lau tóc thì khựng lại. Hắn vừa mới đá bóng xong, vì muốn chơi cùng Ai và bạn bè gần nhà nên hắn không chọn Shuchiin mà theo học một trường cấp ba công lập bình thường gần đó, và là một danh thủ đã dẫn dắt đội bóng của trường giành chức vô địch giải bóng đá trung học toàn quốc.

Tại giải toàn quốc, hắn đã đánh bại vô số đối thủ, nghiền nát họ thành tro bụi, khiến các đối thủ, bao gồm cả đội trưởng đội bóng trường Shuchiin, phải nể sợ và gọi hắn là Boy-Fucker [Đại đế chơi trai].

Hắn đã quen biết Shinomiya Kaguya từ nhỏ và quả thực là có thích cô, nhưng sau khi nhìn thấy tình cảm giữa Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya trong video, hắn cũng hiểu mình chẳng còn cơ hội nào nữa nên đã từ bỏ.

Hắn không phải là loại người mặt dày mày dạn, hơn nữa mối quan hệ giữa hai người bọn họ, đâu đến lượt người khác xen vào, vả lại gần đây Shinomiya Kaguya cũng chẳng cần hắn giúp đỡ để rời khỏi nhà Shinomiya nữa.

Thế nên hắn đã từ bỏ, vốn dĩ còn tưởng mình sẽ không xuất hiện trong video, không ngờ lại thực sự xuất hiện.

‘Hy vọng là không quá mất mặt.’

Bây giờ suy nghĩ của Shijo Mikado chỉ có vậy, còn những thứ khác hắn thực sự không bận tâm, điều hắn quan tâm lúc này chỉ có đội bóng của mình, hắn vẫn còn muốn tiếp tục đá bóng.

Video cũng sẽ không ảnh hưởng đến việc đá bóng của hắn, bởi vì đội bóng là do chính hắn đầu tư.

Những thứ này cũng sẽ không ảnh hưởng đến việc đá bóng, chỉ là sau này e rằng danh tiếng sẽ không được tốt cho lắm mà thôi.

Tuy nhiên, bản thân Shijo Tei cũng cảm thấy khá vô tư.

