============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第199章
============================================================

【“Shinomiya Tei...” Trong không gian đen đỏ, Shinomiya Ganan chậm rãi mở mắt, ánh sáng đỏ quỷ dị trong mắt hắn dần tan biến, mà trước mặt Shinomiya Ganan chính là Shinomiya Koukou.】

【Shinomiya Koukou cúi người hành lễ: “Vâng, thưa cha... hắn đã trở thành Ma Kết, kế hoạch của chúng ta hiện tại chỉ còn thiếu ba...”】

【“Là hai.” Shinomiya Ganan khẽ gật đầu, chỉ nói như vậy, sau đó phất tay ra hiệu cho Shinomiya Koukou đứng sang một bên: “Con đi đi.”】

【“Vâng, thưa cha...” Shinomiya Koukou nghe vậy mới thẳng lưng lên, sau đó lùi lại một khoảng rồi rời khỏi phòng.】

【“...Unyo.” Ngay sau khi hắn rời đi một lúc, Shinomiya Ganan lại lên tiếng, sau đó Shinomiya Unyo từ một bên bước ra, quỳ một gối xuống đất: “Thưa cha.”】

【“Con hãy để mắt tới người anh cả này của con.” Shinomiya Ganan chậm rãi đứng dậy: “Ý tưởng của nó rất hay, nhưng mục đích của chúng ta đâu có hạn hẹp như vậy, phải không?”】

【“Vâng, nguyện vọng của cha, con sẽ coi là ưu tiên hàng đầu.” Shinomiya Unyou cúi đầu nghiêm túc nói: “Siêu Tinh Tân của con nhất định sẽ giúp ích được cho cha.”】

【“Thú thật, con quả thực khiến ta rất bất ngờ, Unyou...” Shinomiya Gan-an vươn tay vỗ vai Shinomiya Unyou, đỡ cậu đứng dậy rồi nói: “Không phải ai cũng có thể tự mình thức tỉnh sức mạnh Siêu Tinh Tân, mà Laplace no Me (Mắt Laplace) của con, thực sự khiến ta kinh ngạc đấy.”】

【“Đây là vì nguyện vọng của cha.” Shinomiya Unyou cúi đầu đáp.】

【“Hiện tại có ba công tắc đang nằm trong tay kỵ sĩ, tuy nói tạm thời chưa cần gấp, nhưng cũng phải chuẩn bị rồi.” Shinomiya Gan-an vừa nói vừa lắc đầu: “Bây giờ toàn bộ sức mạnh Tinh Thần đều đang hội tụ tại Shuchiin, đi đi, hãy tìm ra Thập Nhị Cung phù hợp. Hai vị trí cuối cùng.”】

【“Vâng!”】

【Shinomiya Unyou lui ra ngoài, còn Shinomiya Gan-an cũng bước ra khỏi không gian đen đỏ này, đây là phòng Hội trưởng, cũng nằm ngay trong Shuchiin.】

【Sau khi Shinomiya Unyo rời khỏi phòng làm việc của chủ tịch, Shinomiya Gan'an ngồi vào vị trí chủ tọa, nhìn bức ảnh cũ đặt trên bàn. Trong ảnh là một người phụ nữ có mái tóc đen dài và đôi mắt đỏ, trông khá giống với Shinomiya Kaguya.】

【"Nayotake... tâm nguyện của ta sắp thành hiện thực rồi, thế nhưng..." Không biết nghĩ đến điều gì, Shinomiya Gan'an đưa tay cầm bức ảnh lên, nhẹ nhàng vuốt ve. Những giọt nước mắt từ từ lăn dài trên khóe mắt ông.】

【"Xin lỗi, thực sự rất xin lỗi... Ta đã hứa với nàng là sẽ chăm sóc tốt cho Kaguya. Thực sự rất xin lỗi." Giọng ông nghẹn ngào, những giọt nước mắt của Shinomiya Gan'an rơi xuống khung ảnh.】

【"Cộc cộc cộc..." Đúng lúc này, tiếng gõ cửa vang lên. Shinomiya Gan'an nhanh chóng điều chỉnh lại trạng thái, lau khô nước mắt, đặt khung ảnh sang một bên rồi nói: "Vào đi!"】

【"Thưa chủ tịch, tôi đến để kiểm tra sức khỏe cho ngài đây." Hayasaka Nao bước vào, cô mỉm cười với Shinomiya Gan'an, ông gật đầu đáp lại.】

【Trong lúc kiểm tra, Hayasaka Nao khẽ thì thầm: "Thưa chủ tịch, dạo gần đây tiến độ có phải hơi nhanh quá không? Phía cảnh sát cũng đang đẩy nhanh quá trình điều tra rồi."】

【“Ngoài Đặc Trạng Khóa ra, Sở Cảnh sát muốn điều tra cũng là chuyện rất đơn giản, thế nên chúng ta mới phải tiếp tục đẩy nhanh tiến độ. Còn về phía cảnh sát, cứ để Hoàng Quang tiếp tục xoay xở đi.”】

【“Vậy kế hoạch đã gần đến hồi kết, ngài có cần tôi chuẩn bị gì không?”】

【“Đúng là sắp phải chuẩn bị rồi. Con gái cô có tìm được nơi họ giấu công tắc không?” Tứ Cung Nhạn Am hỏi ngược lại.】

【“Được, nhưng chẳng phải hiện tại vẫn còn thiếu một công tắc lõi sao? Nó đã bị người của công ty Fusae cướp mất rồi.” Tảo Bản Nại Ương nhỏ giọng hỏi: “Nếu thực sự bị họ lấy đi thì muốn đoạt lại có chút phiền phức.”】

【“Mạc Thần, tên nhóc đó quả thực rất lợi hại, nhưng từ năm ngoái khi hắn chết, tôi đã lấy lại công tắc lõi rồi. Bây giờ hắn muốn cướp lại cũng không thể nào.”】

【“Ra là vậy sao? Đúng rồi thưa理事长, tôi nghe nói chiều nay Tứ Điều Đế và Bạch Ngân Ngự Hành hình như sẽ có một cuộc đối đầu.”】

【“Ồ! Quyết đấu... thú vị đấy.”】

Chương 156: Ma Kết!

【“Ồ, quyết đấu... thú vị thật!” Shinomiya Gan'an đôi mắt hơi đờ đẫn: “Là cậu nhóc mà Kaguya thích đúng không.”】

【“Không sai ạ.” Hayasaka Nao mỉm cười gật đầu: “Tiểu thư Kaguya cũng rất thích cậu ấy. Cậu ấy cũng một lòng một dạ với tiểu thư Kaguya, hơn nữa thực lực cũng không tệ.”】

【“Vậy sao?” Shinomiya Gan'an im lặng một lúc rồi mới tiếp tục: “Chuyện mà Ougon không nói với ta trước đó, ngươi kể cho ta nghe xem nào.”】

【“Quả không hổ danh là Gia chủ đại nhân.” Hayasaka Nao khẽ cười: “Đại thiếu gia tìm đến Shijo đại thiếu gia là vì Mắt Laplace của Tam thiếu gia, ngài biết đấy, Mắt Laplace có thể nhìn thấy vận mệnh tinh tượng của người khác, chọn ra mười hai cung là lựa chọn thích hợp nhất.”】

【“Ừm, Vân Ưng quả thực không tệ.” Tứ Cung Nhạn Am cũng gật đầu, những điều này thực ra không cần nói, hắn cũng là người rõ nhất: “Xem ra là Hoàng Quang đã cướp mất mục tiêu mà Vân Ưng đã chọn?”】

【“Cũng gần như vậy, sau khi Tam thiếu gia phát hiện ra Tứ thiếu gia, vì trước đó Gia chủ đại nhân đã dặn rằng tốt nhất không nên tìm đến các gia tộc lớn để tránh làm đình trệ kế hoạch và gây ra những rắc rối không đáng có, nên Tam thiếu gia định tiếp tục tìm kiếm người phù hợp tiếp theo. Thế nhưng, vì hành động lần trước, Đại thiếu gia lại muốn lập công nên đã trực tiếp tìm đến Tứ thiếu gia.”】

【“Thưa ngài, hắn không từ chối sao?” Shinomiya Gan'an khẽ nhíu mày. Kế hoạch của ông ta sắp đi đến hồi kết, tuyệt đối không được để xảy ra bất kỳ sai sót nào.】

【Hiện tại phía cảnh sát, vì thân phận người nhà Shinomiya, cộng thêm sự dàn xếp của Huang Guang, nên dù cho Đặc trạng khóa có chuẩn bị ra tay điều tra thì vẫn bị trì hoãn rất lâu, tình hình hiện tại coi như vẫn ổn định.】

【Thế nhưng gia tộc Shinomiya không sợ các cơ quan chính phủ khác như cảnh sát, mà chỉ sợ các gia tộc khác giở trò sau lưng. Tuy nói cuối cùng vẫn còn một chiêu là cá chết lưới rách, nhưng thế giới này hiện tại không chỉ có mỗi Kamen Rider, mà còn có những Rider khác nữa. Nếu như dẫn đến việc bị các Rider khác vây công, thì kế hoạch của hắn sẽ gặp phải không ít phiền phức.】

【Cho nên Shijo Ganan mới chỉ chọn lựa nhân tuyển cho mười hai cung ở trong Shuchiin, một nguyên nhân là vì họ chưa thành niên, tâm tính chưa ổn định nên dễ sử dụng công tắc Zodiarts, dễ bị dục vọng khống chế. Mà lý do chuyển Un-E tới đây làm hiệu trưởng cũng là để đề phòng bất trắc, giám sát chặt chẽ, bởi người trở thành mười hai cung có thể ban cho người khác công tắc Zodiarts. Nhưng hắn cũng sẽ thông báo cho họ biết có những người là không thể đắc tội.】

【Mà một khi đã quá đà, thì đó chính là lúc kỵ sĩ lên sân khấu. Dù nhà Shijo được coi là một gia tộc phụ thuộc của nhà Shinomiya, nhưng họ cũng là một nhánh tách ra từ nhà Shinomiya, nên đương nhiên ngay từ đầu Shinomiya Gan'an đã không cho phép họ nhúng tay vào.】

【"Thiếu gia Shijo chỉ đưa ra một điều kiện." Hayasaka Nao trông có vẻ cũng hơi bất lực, khẽ nói: "Thiếu gia Shijo yêu cầu, nếu mình trở thành một trong mười hai cung, thì hy vọng có thể cưới tiểu thư Kaguya làm vợ."】

【"..." Biểu cảm của Shinomiya Gan'an không thay đổi, nhưng trong ánh mắt lại hiện lên sát ý.】

【Hayasaka Nao nhìn ra được, mặc dù Shinomiya Gan'an không thể hiện quá rõ ràng, nhưng ông ta đã nổi giận, đã phẫn nộ rồi.】

【"Cậu lui xuống đi." Shinomiya Gan'an nhanh chóng bình tĩnh lại, nói với Hayasaka Nao. Sau khi Hayasaka Nao rời đi, Shinomiya Gan'an nhắm mắt lại hồi lâu, thở dài một tiếng...: "Hãy cho con bé một tương lai hạnh phúc đi."】

【Thời gian chuyển sang buổi chiều, trời bắt đầu âm u, trông như sắp có mưa, không khí vô cùng oi bức, vẫn là sân thượng của học viện Shuchiin.】

【Shijo Mikado tựa người vào tường, nhìn bầu trời mưa phùn rả rích, không biết đang suy nghĩ điều gì, trong đầu hắn lại đang hồi tưởng về những chuyện thời thơ ấu.】

【Shijo Mikado là đại thiếu gia của nhà Shijo, gia tộc của họ thực ra cũng có tổ huấn gần giống với nhà Shinomiya, theo lý mà nói thì hai gia tộc nên tương đồng nhau, nhưng nhà Shijo lại coi trọng tình cảm hơn, thế nên mối quan hệ giữa hai chị em cùng những người trong nhà đều rất tốt đẹp.】

【Hắn quen biết Shinomiya Kaguya từ thời thơ ấu và có cảm tình với cô ấy, hồi đó hai người còn thường xuyên nhắn tin qua lại, hắn từng hứa với Kaguya lúc nhỏ rằng "Tớ sẽ đưa cậu rời khỏi nhà Shinomiya, hãy để tớ bảo vệ cậu!", nhưng vì lý do thân phận và lập trường, nhà Shinomiya và nhà Shijo đã đề phòng, không cho Mikado tiếp cận Kaguya (chú thích: Kaguya vẫn luôn ghi nhớ lời hứa này, cô ấy cho rằng Mikado đã sớm quên mất nó).】

【Vì vậy, Mikado bắt đầu âm thầm lên kế hoạch suốt mười năm, tìm cách để Kaguya thoát khỏi sự kìm kẹp của nhà Shinomiya. Để làm được điều đó, hắn đã nỗ lực học tập, đạt được thành tích xuất sắc cả về thể thao lẫn học vấn, đồng thời xây dựng mối quan hệ tốt đẹp với các quản lý của nhà Shijo, thậm chí còn lấy lòng được Shinomiya Kouki, trưởng nam của nhà Shinomiya.】

【Thế nhưng hiện tại, hắn chuẩn bị từ bỏ rồi.】

【Tuy nói là chuẩn bị từ bỏ, nhưng vẫn phải xem thử, người có thể thực sự chăm sóc cho Kaguya rốt cuộc là hạng người nào.】

【“Xin lỗi, tôi đến muộn...” Đúng lúc đó, cánh cửa được đẩy ra. Shirogane Miyuki bước vào, trên mặt lộ vẻ áy náy: “Công việc của hội học sinh hơi nhiều.”】

【“Không sao, trời có vẻ sắp mưa, tôi cũng không đá bóng được nên đợi một chút cũng không vấn đề gì.” Shijo Mikado đứng dậy, sau đó nhìn Shirogane Miyuki trước mặt hỏi: “Cậu không nói với Kaguya sao?”】

【“Đây là chuyện của chúng tôi, hơn nữa nếu để Kaguya phát hiện ra chuyện này, tôi cũng sẽ thấy ngại lắm.” Shirogane Miyuki cười gãi gãi đầu.】

【“Vậy sao? Thế thì... bắt đầu thôi.” Shijo Mikado và Shirogane Miyuki đứng đối diện nhau, cùng đưa tay ra, hai bàn tay nắm lấy nhau, sau đó xoay tay siết chặt, rồi đấm nhẹ vào nhau, cuối cùng vỗ tay vào nhau.】

【“Mikado... tôi sẽ dùng toàn lực của mình.” Shirogane Miyuki lấy Driver ra, đặt lên thắt lưng, từng ngón tay lần lượt nhấn vào các công tắc.】

【“Đúng ý tôi đấy! Để tôi xem... sức mạnh mà cậu dùng để bảo vệ cô ấy.” Shijo Mikado lấy ra một công tắc màu đen đỏ, rồi nhấn nút: “Xẹt xẹt...”】

【Trong ánh sáng ba màu đen, đỏ, vàng, các vì sao lấp lánh hóa thành tinh đồ Ma Kết rơi vào trong ánh sáng, hình thành nên một trong mười hai cung hoàng đạo khoác áo choàng...】

【Trên đầu có cặp sừng nhọn dựng đứng, cởi bỏ áo choàng trên người để lộ ra thân thể bên dưới, trông có vẻ như có chút liên quan đến yếu tố âm nhạc, phần thân chính có màu đen, phần chân có những đường vân trắng, tuy nhiên các vì sao trên cơ thể được kết nối với nhau bằng những đường vân vàng.】

【Một trong mười hai cung hoàng đạo, Ma Kết xuất hiện!】

【"3"】

【"2"】

【"1"】

【“Henshin!” Shirogane Miyuki biến thân thành hình thái cơ bản mà không hề có lời lẽ kích động nào, hắn lấy ra Cosmic Switch, cắm vào Driver bên hông: “Cosmic On!”】

Chương 157: Quyết đấu trong mưa!

【“Cosmic On!”】

【“Tưng tưng... tưng tưng...” Nhạc nền tựa như Star Wars vang lên, sau khi biến thân kết thúc, Fourze và Capricorn đứng đối diện nhau.】

【“Rào rào...” Đúng lúc này, bầu trời vốn âm u cuối cùng cũng bắt đầu đổ mưa, những hạt mưa lất phất rơi xuống phía hai người.】

【Fourze cầm Barizun Sword, còn Capricorn cầm vũ khí hình dáng cây đàn guitar ‘Uruk’, hai người đối đầu nhau... sau đó cùng lao về phía đối phương.】

【“Hự!”】

【“Trời mưa rồi nhỉ.” Đứng bên trong cửa sổ, nhìn cảnh mưa tầm tã bên ngoài, Shinomiya Kaguya vén mái tóc mình lên, tò mò nhìn những người khác trong phòng: “Phải rồi, Hội trưởng đâu?”】

【“Hình như cậu ấy có việc nên ra ngoài rồi. Nhưng chắc là sẽ sớm quay lại thôi.” Ishigami Yu đổ chút mồ hôi lạnh trên trán, cười gượng gạo.】

【“Vậy sao? Dạo này cảm giác Hội trưởng bận rộn lắm thì phải.” Vén mái tóc mình lên, Shinomiya Kaguya không biết đang suy nghĩ điều gì.】

【“Phải rồi, bạn cùng lớp Kaguya, cậu và bạn cùng lớp Shijo thân nhau lắm sao?” Lúc này Ishigami Yu nháy mắt với Fujiwara Chika, Fujiwara Chika trông có vẻ đã hiểu ý, gật đầu, lập tức tiến lên tò mò hỏi.】

【“Ừm, quen nhau từ hồi tiểu học, vẫn luôn giữ liên lạc qua tin nhắn...” Nói đến đây, gò má Shinomiya Kaguya hơi ửng hồng, sau đó nhìn ra cửa sổ bên ngoài: “Nếu là trước kia, có lẽ tôi sẽ rất vui.”】

【“Tại sao?” Kasumigaoka Utaha lúc này như đánh hơi thấy mùi bát quái, nhìn về phía Shinomiya Kaguya.】

【“Trước đây, tôi từng hy vọng Hội trưởng có thể tỏ tình với mình, nếu có tình địch như Shijo thì có lẽ Hội trưởng sẽ hành động chăng.” Shinomiya Kaguya mỉm cười giải thích, giờ đây hai người họ đã ở bên nhau rồi, hoàn toàn không cần dùng đến chiêu này nữa.】

【“Tình địch... ý cậu là bạn học Shijo thích cậu sao? Bạn học Shinomiya.” Lúc này Kasumigaoka Utaha đánh hơi thấy mùi bát quái cực lớn, lấy sổ tay ra, rõ ràng là muốn ghi chép lại.】

【“Nói là thích tôi thì, có lẽ vậy...” Shinomiya Kaguya lắc đầu giải thích: “Chúng tôi quen nhau từ khi còn nhỏ, lúc đó cậu ấy từng nói sẽ đưa tôi ra khỏi nhà Shinomiya, nhưng đã hơn mười năm trôi qua rồi, chắc cậu ấy sớm đã quên rồi.”】

【“Bạn học Shinomiya, nếu như cậu ấy không quên, hơn nữa vẫn đang nỗ lực vì điều đó, thì cậu sẽ nghĩ thế nào?” Sawamura Eriri lúc này lại cảm thấy tò mò giơ tay hỏi.】

【“Nếu là vậy...” Shinomiya Kaguya hơi ngẩn người, sau đó lại mỉm cười dịu dàng: “Tôi sẽ rất cảm kích cậu ấy, nhưng chuyện tình cảm, không hề đơn giản như vậy.”】

【Lời của Shinomiya Kaguya rất rõ ràng, thứ gọi là tình cảm này chỉ có thể nói là bỏ lỡ thì chính là đã qua rồi.】

【“Thật tốt nhỉ.” Trong số đó, Kasumigaoka Utaha là người hiểu rõ nhất, cô ấy mỉm cười ghi chép lại một chút, sau đó tiếp tục viết trên máy tính, nhưng rất nhanh ánh mắt đã trở nên sắc bén.】

【Bởi vì trên máy tính vừa bật ra một cửa sổ, trên cửa sổ là một buổi phát sóng trực tiếp, trên sân thượng vậy mà có người đang chiến đấu, nhưng người phát sóng trực tiếp có vẻ như đang quay từ phía dưới, chỉ có thể nhìn thấy hai bóng người đang chiến đấu với tốc độ rất nhanh.】

【Kasumigaoka Utaha ngẩng đầu nhìn về phía Ishigami Yu ở bên cạnh, Ishigami Yu lắc đầu với Kasumigaoka Utaha, không cần giao tiếp mà đã trực tiếp nói rõ tình hình hiện tại.】

【‘Ưm...’ Nhìn thấy sự giao tiếp giữa Kasumigaoka Utaha và Ishigami Yu, Miko có chút nghi hoặc, nhưng vẫn bĩu môi đầy vẻ hờn dỗi, rõ ràng là đang ghen.】

【“Phải đó, thật tốt nhỉ.” Shinomiya Kaguya nở một nụ cười, không hề chú ý đến hành động của Kasumigaoka Utaha mà tiếp lời cô ấy nói tiếp.】

【“Keng...” Balizun Seiken và Uruk va chạm vào nhau. Balizun Seiken không ở dạng kiếm mà là dạng trường thương thô kệch. Hai vũ khí va vào nhau, luồng khí tỏa ra trực tiếp cuốn bay cát bụi trên mặt đất.】

【Đây là sân thượng. Mặc dù Shuchiin là trường học quý tộc, nhưng trên sân thượng vẫn có rất nhiều cát bụi, và vì mưa nên nước đọng lại thành từng vũng nhỏ trên mặt đất.】

【Chân của hai người giẫm lên những vũng nước nhỏ bắn tung tóe, sau đó nắm đấm của Fourze nhanh chóng giáng liên hồi vào người Capricorn. Khi những giọt nước còn chưa kịp rơi xuống đất, anh đã tung ra hàng loạt cú đấm.】

【Capricorn thấy vậy liền cắm Uruk xuống đất, chống đỡ cơ thể đang bị đánh bay lên không trung của mình, hai chân liên tục đối chọi với nắm đấm của Fourze, sự va chạm giữa nắm đấm và đôi chân tạo nên những tiếng nổ vang dội.】

【Tuy nhiên, Capricorn làm sao là đối thủ của Fourze Cosmic States, trong chốc lát đã rơi vào thế hạ phong. Thấy vậy, từ ngực Capricorn tỏa ra một luồng sáng xanh lam hội tụ vào trong cơ thể hắn.】

【Đây chính là sức mạnh của Supernova.】

【Chỉ thấy đôi chân vốn là hình người của Capricornus trong nháy mắt đã hóa thành đôi chân dê, đồng thời cơ thể cũng trở nên vạm vỡ hơn nhiều. Cây đàn Uruk guitar đeo sau lưng cũng mọc ra vô số gai nhọn, các đường vân trên cơ thể cũng trở nên thô kệch hơn, vóc dáng to lớn hơn hẳn.】

【Đôi chân dê này cùng đôi chân của Fourze Cosmic States va chạm vào nhau, sức mạnh của cả hai giao thoa, trong khoảnh khắc khiến toàn bộ nước trong các vũng nước ở khu vực này chấn động bay ngược lên không trung, ngay cả những giọt mưa đang rơi xuống cũng bị hất ngược trở lại bầu trời.】

【"Hự!" Cả hai dùng sức đạp mạnh chân lần cuối, sức mạnh khủng khiếp trong nháy mắt khiến những giọt mưa đang rơi xuống đất phải bay ngược lên trời với tốc độ cực nhanh.】

【Sau đó cả hai văng ngược ra sau. Fourze lộn một vòng trên không rồi tiếp đất, trượt dài về phía sau một đoạn cho đến khi gót chân chạm vào bức tường đá phía sau. Còn Supernova Capricornus thì lăn vài vòng trên mặt đất, đập mạnh vào bức tường đá mới dừng lại được. Tuy nhiên, Capricornus nhanh chóng quỳ một chân xuống, cố gắng đứng dậy.】

【Hai người cứ thế quỳ một chân trên mặt đất nhìn đối phương, chẳng mấy chốc những giọt mưa trút xuống như thác đổ, làm cả hai ướt sũng.】

【Đối mặt với cơn mưa tầm tã, cả hai từ từ đứng dậy.】

【Đôi mắt kép màu đỏ của Fourze Cosmic States trông vô cùng nổi bật giữa bầu trời u ám, còn dưới hình thái Supernova, đôi mắt màu vàng của Capricorn cũng đang tỏa ra ánh sáng quỷ dị.】

【“Hộc... hộc... hộc...” Cả hai không hề đối thoại, chỉ thở dốc, sau đó Fourze Cosmic States vung tay, thanh Barizun Sword xuất hiện trong tay hắn, còn Capricorn vung cây đàn Uruk Guitar đeo sau lưng ra phía trước.】

Chương 158: Sagittarius?

【“Tưng tưng tưng...”】

【Ngón tay của Capricorn lướt nhanh trên những sợi dây đàn Uruk. Giữa cơn mưa tầm tã, vô số nốt nhạc màu trắng hóa thành thực thể, lao về phía Fourze, còn Fourze cầm thanh Barizun Sword vung xuống, chém đứt những nốt nhạc đang bay tới.】

【Những nốt nhạc này vốn mang theo các dải âm thanh, trực tiếp bị thanh Barizun Sword chém thành mấy đoạn, nhưng các nốt nhạc trên đó như thể sống lại, trực tiếp bay lượn giữa không trung rồi đồng loạt đánh trúng người Fourze. Fourze bị đẩy lùi một khoảng, sau đó lấy ra một chiếc Astroswitch cắm vào thanh Barizun Sword trong tay.】

【Một luồng sáng đen trắng tỏa ra từ thanh Barizun Sword của Fourze, sau đó hắn vung thanh kiếm lên, vẽ những đường nét như mực tàu giữa không trung. Từ đầu kiếm, một thứ chất lỏng tựa như mực trào ra rồi lập tức hóa thành thực thể.】

【Từng chữ "Thuẫn" (khiên) hiện lên xung quanh Fourze, chặn đứng toàn bộ các nốt nhạc. Cùng lúc đó, Capricorn thấy vậy liền tiếp tục gảy cây đàn Uruk, vô số nốt nhạc từ đó bay ra, lao thẳng về phía Fourze.】

【Những nốt nhạc này lơ lửng giữa không trung, dày đặc đến mức che kín cả một vùng. Khi nốt nhạc cuối cùng của Capricorn vừa dứt, tất cả đồng loạt ập xuống.】

【Tiếng nổ ầm ầm vang lên không dứt, xen lẫn cả tiếng kim loại vỡ vụn. Rõ ràng là những tấm khiên chữ kia đã không thể chống đỡ nổi đợt tấn công này.】

【Sau khi tiếng nổ dứt hẳn, lớp khiên tạo thành từ chữ viết đã vỡ tan tành không còn dấu vết. Thế nhưng Capricorn lại giật mình kinh hãi, bởi vì bên trong lớp khiên đó hoàn toàn trống rỗng, không hề có bóng dáng của Fourze.】

【Ngay sau đó, một lỗ sâu méo mó mở ra phía sau lưng hắn, Fourze từ trong đó nhảy vọt ra, chân phải nhắm thẳng vào Capricorn trước mặt: "Rider Kick"】

【Ánh sáng tinh trần hội tụ trên chân phải, cú đá này giáng mạnh vào Ma Kết, khiến Ma Kết lập tức bị đá văng ra ngoài. Giữa không trung, sức mạnh tinh trần hội tụ lại, thân hình Ma Kết bắt đầu tan rã, ánh sáng của siêu tân tinh trực tiếp bùng phát từ cơ thể Ma Kết, rồi toàn bộ ánh sáng đó tan biến đi.】

【Sau khi sức mạnh siêu tân tinh tan đi, Ma Kết không còn duy trì được hình dạng nữa, bóng dáng của Shijo Teito bên trong cũng hiện ra, công tắc Zodiac Horoscopes màu đỏ đen rơi xuống đất.】

【“Cậu... quả nhiên rất mạnh.” Shijo Teito trông không có vẻ gì là bị thương, toàn thân chỉ đẫm mồ hôi, trông vô cùng mệt mỏi.】

【“Tôi chỉ muốn bảo vệ Kaguya mà thôi.” Sau khi xác nhận Shijo Teito không sao, Shirogane Miyuki chậm rãi bước tới, vẫn chưa giải trừ biến thân, định nhặt công tắc Zodiac Horoscopes rơi trên mặt đất lên trước.】

