============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第200章
============================================================

【“Vút vút vút...” Ngay khi Shirogane Miyuki vừa bước qua, đột nhiên có vài mũi tên lao thẳng về phía cậu. Shirogane Miyuki thấy vậy định né tránh, đồng thời đan chéo hai tay trước ngực, nhưng dù có lòng muốn né thì cậu vẫn không tránh kịp.】

【“Ầm ầm ầm!” Những mũi tên này bùng nổ với uy lực kinh người, Fourze lập tức bị hất văng ra xa, nằm gục xuống đất, trong chốc lát không sao gượng dậy nổi.】

【“Miyuki!” Shijo Maki nhìn thấy cảnh tượng này liền muốn đứng dậy xem rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, nhưng một bóng người đã nhanh chóng xuất hiện trước mặt cô.】

【“Ngươi là ai?” Nhìn bóng người trước mắt, giọng điệu của Shijo Maki thay đổi hẳn, nghe đầy vẻ sợ hãi.】

【Kẻ tới mặc một chiếc áo choàng của chòm sao, trên đầu có vật trang trí hình chiếc quạt màu đen, phần đầu trông như xương trắng, tay phải cầm một cây cung dài màu đen đỏ.】

【Dù không nhìn rõ hình dáng tinh vân trước ngực hắn, nhưng cũng đủ để hiểu rõ thân phận của đối phương.】

【Một trong mười hai cung hoàng đạo - Nhân Mã!】

【"Đáng ghét..." Fourze muốn gượng dậy, nhưng uy lực của vụ nổ vừa rồi xem chừng thực sự quá mạnh, khiến Fourze hoàn toàn không thể đứng lên nổi. Cậu cố gắng gượng, cuối cùng cũng đứng dậy được, nhưng khi ngẩng đầu nhìn đối phương, Fourze bất giác ôm lấy ngực mình, rồi cả người run lên bần bật.】

【Bộ giáp Cosmic States trên người cậu cũng tan biến, để lộ ra gương mặt đầy kinh hãi của Shirogane Miyuki bên dưới. Lúc này, khung cảnh chuyển sang góc nhìn của Shirogane Miyuki, chỉ thấy trên người kẻ thuộc mười hai cung hoàng đạo trước mắt đang tỏa ra luồng hắc khí mạnh mẽ. Những luồng khí đen này thậm chí còn ảnh hưởng đến bầu trời trong mắt Shirogane Miyuki, khiến cả bầu trời nhuốm một màu đen kịt với vô số tinh vân.】

【"Cậu cũng nhìn thấy sao?" Nhân Mã liếc nhìn Shirogane Miyuki trước mặt, rồi cúi xuống nhặt chiếc Zodiarts Switch màu đen đỏ lên: "Ta khá là tán thưởng cậu đấy."】

【"Rốt cuộc... ngươi là..." Giọng của Shirogane Miyuki trở nên có chút chói tai. Cậu nuốt khan để làm dịu cổ họng, nhưng giọng nói vẫn khản đặc.】

【"Đứng đầu mười hai cung hoàng đạo... Nhân Mã." Nhân Mã vừa nói vừa bước đến trước mặt Shijo Tei. Lúc này, Shijo Tei dường như đã bị chấn nhiếp đến mức không thốt nên lời, đôi mắt mở to, kinh hoàng nhìn Nhân Mã trước mặt.】

【“Buông... buông Mikado ra...” Dù trong lòng vô cùng sợ hãi, nhưng khi thấy Shijo Mikado như vậy, lại còn có Sagittarius đang tiến lại gần, Shirogane Miyuki lập tức đứng bật dậy, lảo đảo lao về phía Sagittarius.】

【“Vậy mà vẫn đứng dậy được sao? Thú vị đấy...” Sagittarius cảm nhận được nắm đấm nện vào lưng mình, có vẻ càng thêm tán thưởng Shirogane Miyuki, hắn mỉm cười, sau đó cơ thể khẽ chấn động, một luồng khí xoáy trực tiếp hất văng Shirogane Miyuki ra ngoài.】

【Shirogane Miyuki lăn một vòng trên mặt đất, sau đó định đứng dậy, ngẩng đầu nhìn về phía trước. Lúc này Sagittarius đã vác Shijo Mikado lên vai, hắn liếc nhìn Shirogane Miyuki một cái rồi nhảy vọt lên, trong chớp mắt đã biến mất không dấu vết.】

【“Mikado...” Chứng kiến cảnh tượng này, Shirogane Miyuki ngẩng đầu muốn gọi, nhưng rất nhanh đã bất lực ngã xuống đất, đòn tấn công vừa rồi của Sagittarius quá mạnh, cơ thể hắn không thể chống đỡ nổi. Hắn chỉ có thể nhìn bầu trời dần khôi phục sắc xanh, dưới cú Rider Kick vừa rồi, những đám mây đen đã bị đánh tan, để lộ ra mặt trời trên cao.】

【Ánh mặt trời chiếu rọi lên người Shirogane Miyuki đang nằm trên mặt đất.】

Chương 159: Đính hôn?

【Khi Shirogane Miyuki tỉnh lại, cậu đã đang nằm trên ghế sofa trong phòng hội học sinh, mọi người đều lo lắng vây quanh bên cạnh cậu.】

【“Hội trưởng, cậu không sao chứ?” Shinomiya Kaguya nhìn Shirogane Miyuki trước mắt đầy lo âu, sau đó có chút giận dỗi nói: “Tại sao cậu lại giấu chuyện Mikado cũng là một Horoscope?”】

【“Đây là chuyện giữa đàn ông với nhau.” Shirogane Miyuki muốn nặn ra một nụ cười, nhưng chỉ cần nghĩ đến Sagittarius mạnh mẽ kia, cậu lại nhận ra mình chẳng thể nào cười nổi.】

【“Hội trưởng, cậu bị sao vậy?” Shinomiya Kaguya vẫn luôn lo lắng cho vết thương trên người Shirogane Miyuki, trong khi Ishigami Yu lại quan sát thấy tinh thần của cậu cũng có vấn đề, nên lo lắng hỏi.】

【“Tôi...” Shirogane Miyuki muốn nói mình không sao, nhưng lại không thể thốt nên lời. Sau khi nhận lấy cốc nước từ tay Eriri và uống liên tiếp mấy ngụm, cậu cười khổ: “Tôi muốn nói là mình không sao, nhưng lại không thể nói ra, bởi vì... tôi đã nhìn thấy rồi.”】

【“Nhìn thấy cái gì?” Ishigami Yu thấy trạng thái của Shirogane Miyuki càng lúc càng bất ổn, liền lập tức truy hỏi.】

【“Cung Nhân Mã, một trong mười hai cung hoàng đạo.” Shirogane Miyuki nói như vậy. Khi nghe Shirogane Miyuki nói thế, mọi người đều khẽ thở phào nhẹ nhõm. Trước đây thực lực của mười hai cung hoàng đạo đều rất mạnh, nhưng Shirogane Miyuki đều có thể đối kháng, giờ đây đã có hình thái Vũ Trụ, đương nhiên hắn cũng có thể đối phó được. Nếu chỉ là mười hai cung hoàng đạo thì chắc không đến mức đó đâu, nhưng Ishigami Yu và Shinomiya Kaguya lại không nghĩ như vậy.】

【Cả hai người họ đều hiểu rõ tính cách của Shirogane Miyuki, nếu chỉ là mười hai cung hoàng đạo thì làm sao hắn lại có biểu cảm như thế này, chắc chắn là đã gặp phải chuyện gì đó vô cùng kinh khủng.】

【“Tôi đã nhìn thấy rồi, trên người Nhân Mã có... một mảnh vũ trụ.” Shirogane Miyuki không biết phải diễn tả thế nào, chỉ có thể nói như vậy.】

【“Một mảnh vũ trụ?” Mọi người nhìn nhau, có chút không hiểu ý hắn là gì, cũng chỉ có Shinomiya Kaguya và Ishigami Yu là dường như đã cảm nhận được điều gì đó, họ nhìn nhau, biểu cảm cũng trở nên nặng nề.】

【Nếu thực sự là một mảnh vũ trụ, vậy chẳng phải thực lực của đối phương đã vượt qua cả sức mạnh của hình thái Vũ Trụ rồi sao?】

【“Nhân Mã...” Rõ ràng là hôm nay mọi người không thể nào nghỉ ngơi tử tế được nữa rồi.】

【Sáng hôm sau, Shirogane Miyuki đã đặc biệt ghé qua lớp học của Shijo Mikado để xem thử, nhưng lại không thấy cậu ta đâu, điện thoại gọi cho Shijo Mikado cũng đã hơn ba mươi cuộc mà chẳng hề có hồi âm.】

【“Cậu tìm em trai tôi à?” Không còn cách nào khác, Shirogane Miyuki đành phải đi tìm chị gái của Shijo Mikado là Shijo Maki. Shijo Maki có chút nghi hoặc nhưng vẫn nói: “Nó chắc là đang ở câu lạc bộ bóng đá đấy! Hôm qua nó mới gia nhập, giờ chắc đang làm quen với mọi người.”】

【Sau khi cảm ơn, dù không đặt nhiều hy vọng nhưng Shirogane Miyuki vẫn ghé qua câu lạc bộ bóng đá một chuyến.】

【“Mikado?” Thế nhưng, điều khiến Shirogane Miyuki vô cùng kinh ngạc là Shijo Mikado thực sự đang ở câu lạc bộ bóng đá, đôi mắt Shirogane Miyuki trợn tròn khi nhìn thấy Shijo Mikado xuất hiện.】

【“Miyuki!?” Shijo Mikado trông cũng vô cùng kinh ngạc trước sự xuất hiện của Shirogane Miyuki: “Tôi còn đang định khi nào thì đi tìm cậu, không ngờ cậu lại chủ động đến tìm tôi, đã lâu không gặp...”】

【‘Đã lâu không gặp?” Lòng Shirogane Miyuki thắt lại, đôi mắt trở nên kinh ngạc, không ngờ đối phương lại quên mất chuyện ngày hôm qua.】

【“不过，如果只是把昨天的事情给忘了，倒也不错。”回想起昨天那个恐怖的射手座，Shirogane Miyuki thở dài một tiếng, sau khi chào hỏi Shijo Maki một cách đơn giản, cậu liền rời khỏi đó.】

【‘Chuyện ngày hôm qua, Đế đã quên sạch, hơn nữa đối với Kaguya cũng chẳng còn chút tình cảm nào, có phải ký ức của hắn đã bị thay đổi rồi không?’ Vừa suy tư, Shirogane Miyuki vừa rảo bước về phía hội học sinh.】

【“怎么这么多人？”不过在靠近学生会室的时候，白银御行却发现了，在门口居然有着好几个黑衣人，这些话黑衣人全部都是保镖的样子，犹如门神一样的站在门口。】

【“？” Shirogane Miyuki tò mò nhìn mấy người họ, rồi đẩy cửa bước vào phòng hội học sinh, nhưng lại thấy những thành viên khác của hội học sinh đều đang ở đây, còn Kaguya thì đang bưng một tách hồng trà đến trước bàn làm việc trong văn phòng. Biểu cảm của cô thoáng lộ vẻ cung kính.】

【“Hội trưởng!” Nhìn thấy Shirogane Miyuki, mọi người trông có vẻ đều thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, Shirogane Miyuki gật đầu, tò mò nhìn người đang ngồi quay lưng về phía mình trên ghế, trong lòng đoán xem danh tính của đối phương là ai, rồi cậu nhìn thấy người đó xoay ghế lại, để lộ diện mạo của mình.】

【“Chủ tịch hội đồng quản trị Shinomiya!” Shirogane Miyuki cũng giật mình, cậu không hề ngờ tới việc Shinomiya Gan'an lại xuất hiện trong phòng hội học sinh.】

【“Cậu chính là Shirogane Miyuki sao?” Shinomiya Gan'an lúc này lại nở một nụ cười dịu dàng, trông hệt như một ông lão vô cùng hiền từ và nhân hậu.】

【“Vâng!” Mặc dù trước đó đã đoán đối phương là kẻ đứng sau màn, nhưng thân phận của người này lại là cha của Shinomiya Kaguya, điều này chẳng khác nào là ra mắt gia đình, thế nên Shirogane Miyuki lập tức trở nên khép nép hơn hẳn.】

【“Rất tốt.” Shinomiya Gan'an trông có vẻ thực sự hài lòng về Shirogane Miyuki, ông nở một nụ cười rồi lên tiếng: “Ta biết cậu, thành tích học tập của cậu rất tốt, làm Hội trưởng Hội học sinh cũng rất giỏi, hơn nữa chuyện cậu và Kaguya yêu nhau, ta cũng đã biết rồi.”】

【“Vâng!” Shirogane Miyuki vẫn còn chút khép nép, nhưng cuối cùng vẫn gật đầu: “Hiện tại cháu đang hẹn hò với Kaguya ạ.”】

【“Đã như vậy, thế hai đứa có dự định đính hôn không?” Câu nói của Shinomiya Gan'an khiến cả Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đều giật mình, thậm chí còn chưa kịp phản ứng lại chuyện gì đang xảy ra.】

【“Hahaha.” Nhìn thấy vẻ mặt ngơ ngác của Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya, Shinomiya Gan'an nở nụ cười ôn hòa: “Ông già này chắc cũng sắp lìa đời rồi, ta muốn trước khi rời đi, có thể giao Kaguya lại cho một người xứng đáng.”】

【“Chúng tôi... đính hôn sao?” Cả Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya thực ra đều chưa từng nghĩ đến vấn đề này, họ vô thức nhìn sang đối phương và nhận ra cả hai đều đang mang vẻ mặt kinh ngạc y hệt nhau.】

【“Vậy thì sao nào? Hai người có muốn đính hôn không?”】

Chương 160: Osaragi Kobachi!

“Đính hôn!” Không chỉ Shirogane Miyuki trong video lộ vẻ kinh ngạc, mà ngay cả Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya ngoài đời thực, sau khoảnh khắc ngẩn người, cũng bật dậy khỏi ghế như thể vừa bị điện giật.

Họ đỏ mặt nhìn sang đối phương, rồi lại phát hiện má của người kia cũng đang đỏ bừng lên.

Trước đây, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya luôn chờ đợi lời tỏ tình từ đối phương, nhưng sau khi thực sự hẹn hò, cả hai ngày càng trở nên quen thuộc với sự hiện diện của nhau.

Cả hai vẫn luôn muốn duy trì tình trạng như hiện tại, tuy trong lòng cũng từng nghĩ đến tương lai, nhưng vì sợ gây áp lực quá lớn cho đối phương nên cả hai đều cẩn trọng giữ gìn mối quan hệ này.

Thế nhưng đột nhiên lại đề cập đến chuyện đính hôn, khiến cả hai ban đầu vô cùng kinh ngạc, sau đó là vui mừng khôn xiết, nhưng rồi niềm vui ấy nhanh chóng chuyển thành nỗi lo âu.

‘Liệu mình có thể mang lại hạnh phúc cho Kaguya không?’

Đó chính là suy nghĩ của cả hai lúc này.

Ánh mắt họ chạm nhau khiến những người khác trong phòng hội học sinh được một phen hóng hớt nhiệt tình, còn trong đoạn video đang phát, chưa kịp đợi Shirogane Miyuki trả lời thì phần đầu của video đã kết thúc, đoạn giữa là những chuyện mà Shirogane Miyuki đã gặp phải tối hôm qua.

Điều này cũng coi như đã cho mọi người biết, Shirogane Miyuki đã có thể biến thân thành Fourze.

Thế nhưng điều khiến mọi người tò mò hơn cả lúc này chính là, Shirogane Miyuki sẽ trả lời thế nào?

Tất nhiên không chỉ cư dân mạng muốn biết, mà ngay cả Shinomiya Kaguya sau khi thẹn thùng cũng chống cằm, nở một nụ cười đầy ẩn ý nhìn Shirogane Miyuki trước mặt: "Ara... Miyuki, cha đã nói như vậy đấy, cậu có suy nghĩ gì không?"

"..." Shirogane Miyuki chống hai tay lên cằm, trông có vẻ như mọi thứ đều nằm trong tầm kiểm soát, nhưng đôi chân dưới gầm bàn lại đang run lên bần bật.

Shirogane Miyuki đang suy nghĩ với tốc độ cao, hai người họ quả thực đã ở bên nhau, và sau khi thành đôi, cả hai vẫn không từ bỏ 'trò chơi' trước kia, chỉ là không còn xem ai tỏ tình trước nữa, mà là xem ai xấu hổ trước.

Và giờ đây khi nghe những lời của Shinomiya Kaguya, Shirogane Miyuki tất nhiên vô cùng phấn khích và thẹn thùng, nhưng hắn vẫn giữ vẻ bình tĩnh rất tốt, hắng giọng một cái rồi đáp ngay: "Tôi thấy không ổn lắm đâu."

"..." Ánh mắt Shinomiya Kaguya trở nên vô cùng đáng sợ, nhưng chưa đợi nàng kịp nói gì, Shirogane Miyuki đã khẽ cười: "Mối quan hệ của chúng ta hiện tại, cứ trực tiếp đi đăng ký kết hôn luôn đi."

“Xèo xèo...” trên đầu Shinomiya Kaguya như sắp bốc khói. Rõ ràng ván này, người chiến thắng là Shirogane Miyuki.

Cùng với những thành viên hội học sinh khác đang hóng hớt.

Dưa này thực sự đủ ngọt.

【Sau khi video kết thúc, đoạn nhạc đệm ở giữa là chuyện xảy ra tối hôm qua.】

【Sau đó video hiệp hai bắt đầu.】

【‘Tên tôi là Osaragi Kobachi.’ Người xuất hiện lần này không phải là thành viên khác của hội học sinh Shuchiin, mà là một người từng xuất hiện trước đó nhưng không có nhiều đất diễn, chính là Osaragi Kobachi, người từng đi cùng Iino Miko tham gia tranh cử.】

【‘Tôi và Miko đã là bạn từ hồi tiểu học, giờ đây bạn tôi là Miko đã vào được hội học sinh mà cậu ấy hằng mong ước, ước mơ của cậu ấy đã thành hiện thực, còn tôi...’ Osaragi Kobachi đang học bài trong thư viện, nhưng cô cứ mãi nhìn về phía Ishigami Yu đang lật giở sách vở không xa, cùng với Miko đang ngồi kèm cặp bên cạnh.】

【‘Ishigami Yu, sự nỗ lực của cậu ấy, tất cả mọi thứ của cậu ấy tôi đều thu vào tầm mắt.’ Osaragi Kobachi quan sát nhất cử nhất động của hai người, rồi trong lòng lại tiếp tục nghĩ: ‘Cho nên, cậu ấy và Miko hoàn toàn không hợp nhau.’】

【“Bạn Osaragi, thầy hiệu trưởng tìm bạn.” Ngay khi Osaragi Kobachi đang mải suy nghĩ những điều này, một học sinh đi tới chào cô.】

【“Ừ.” Osaragi Kobachi gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua hai người đang học bài rồi bước chân rời khỏi đó.】

【Giờ tan học buổi chiều, Ishigami Yu ngáp một cái đầy mệt mỏi: “Cảm ơn cậu nhé Iino, nếu không có cậu, chắc lần này điểm số của tớ lại tệ hại rồi.”】

【“Dù sao thì phó hội trưởng Shinomiya và hội trưởng Shirogane tuần sau cũng đính hôn rồi, hai người họ bận rộn cũng là chuyện bình thường thôi.” Miko không mấy bận tâm, nhưng ánh mắt cô lại dán chặt vào đôi tay đang buông thõng bên người của Ishigami Yu, cô rất muốn nắm lấy nó.】

【Nhưng cuối cùng Miko vẫn không nắm lấy.】

【“Nhắc mới nhớ, nếu Hội trưởng và Phó hội trưởng đều đính hôn, vậy thì công việc Hội học sinh gần đây lại phải làm phiền cậu rồi?” Miko cố gắng chuyển chủ đề, mục đích là để hai người cùng về. Hai người đúng là tiện đường, nhưng cũng không hẳn là tiện đến mức đó, Miko định cùng Ishigami đi bộ và trò chuyện, quãng đường hai người đi sẽ dài hơn một chút.】

【“Không, tôi định nói với Hội trưởng, để cậu ấy giao công việc Hội học sinh cho cậu.” Ishigami Yu lắc đầu, nhìn Miko rồi nói: “Chẳng phải trước đây cậu luôn muốn làm Hội trưởng Hội học sinh sao? Giao cho cậu làm quyền Hội trưởng chẳng phải rất tốt sao?”】

【“Vị trí đó phải gánh vác quá nhiều thứ.” Miko cúi đầu nói: “Hơn nữa tôi cũng chẳng có năng lực chiến đấu gì cả.”】

【“Cái gì chứ, cậu lại đang nghĩ đến chuyện đó sao.” Ishigami Yu bật cười: “Cậu nghĩ nhiều làm gì? Tôi cũng sẽ luôn ở trong Hội học sinh, tôi cũng sẽ luôn bảo vệ các cậu mà.”】

【‘Bảo vệ...’ Gương mặt Iino Miko đỏ bừng, rõ ràng là đã bị câu nói vừa rồi của Ishigami Yu làm cho xao xuyến.】

【“Tiểu Ưu, đã lâu không gặp.” Ngay khi hai người đang cười nói, đột nhiên phía trước có một thiếu nữ đi tới. Cô mặc đồng phục của học viện Shuchiin nhưng có những phụ kiện trang trí đáng yêu, lại còn trang điểm rất xinh đẹp. Đôi mắt đỏ của cô nhìn Ishigami Yu trước mặt với nụ cười, ánh mắt vô cùng dịu dàng.】

【“Cô là?” Ishigami Yu nhìn thiếu nữ trước mặt với vẻ nghi hoặc, ngược lại Miko ở bên cạnh hơi nhíu mày, sau đó chợt nhớ ra điều gì đó, cô hỏi nhỏ với giọng ngạc nhiên: “Cậu là Kobachi sao?”】

【“Là tớ đây.” Sau khi nở một nụ cười mang tính xã giao với Miko, thiếu nữ tên ‘Osaragi Kobachi’ này liền nở một nụ cười vô cùng rạng rỡ nhìn Ishigami Yu: “Tiểu Ưu, tối nay cậu có rảnh không? Chúng ta đã lâu không gặp, tối nay đi hát karaoke cùng nhau nhé?”】

【“Xin lỗi, tối nay tớ còn có chút việc.” Trong lòng Ishigami Yu vẫn còn chút nghi hoặc, nhưng cuối cùng cậu vẫn lắc đầu từ chối vì còn việc phải làm.】

【“Là việc với tư cách là hiệp sĩ sao?” ‘Osaragi Kobachi’ cười hỏi ngược lại: “Vất vả cho cậu rồi, ngày mai tớ sẽ mang cơm hộp cho cậu, coi như là phần thưởng nhé.”】

Chương 161: Một trong mười hai cung - Song Tử!

【“Không cần đâu!” Tuy có chút tò mò, nhưng Ishigami Yu vẫn lắc đầu, sau đó nhìn ‘Osaragi Kobachi’ trước mắt với vẻ kỳ lạ: “Cậu định quay lại làm thần tượng tiếp sao?”】

【“Ừm ừm...” ‘Osaragi Kobachi’ gật đầu đầy đáng yêu: “Vẫn muốn tiếp tục làm thần tượng, nhưng mà...”】

【Nói rồi ‘Osaragi Kobachi’ bước đến bên cạnh Ishigami Yu, ghé sát vào tai cậu: “Nhưng mà, tớ chỉ muốn làm thần tượng của riêng cậu thôi, Yu à.”】

【“?” Trên mặt Ishigami Yu lộ ra vẻ nghi hoặc.】

【Trong lúc Ishigami Yu đang thắc mắc, Miko ở bên cạnh lại bĩu môi, rõ ràng là vì hành động của hai người trông có vẻ thân mật quá mức, khiến Miko lúc này đang trong trạng thái ghen tuông.】

【‘Osaragi Kobachi’ không hề có ý định rời đi, cứ quấn lấy Ishigami Yu hỏi han đủ điều, chỉ thiếu nước viết thẳng bốn chữ ‘tớ muốn cưa cậu’ lên mặt nữa thôi.】

“Daibutsu Kobachi, tôi nhớ... hình như là một sao nhí đúng không?”

“Ừm, tôi nhớ hồi nhỏ cô ấy khá nổi tiếng, cha mẹ cô ấy cũng là những ngôi sao rất có tên tuổi, nhưng hình như mẹ cô ấy ngoại tình, thế là cô ấy giải nghệ luôn. Tôi cứ tưởng sau này sẽ không còn thấy cô ấy nữa chứ.”

“Mà cũng phải thôi, dù sao thì cũng đã xảy ra chuyện như vậy mà.”

“Lần này người của Cung Song Tử chắc hẳn chính là cô ấy rồi.”

“Ừm... Daibutsu Kobachi... Cung Song Tử sao?”

“Cung Song Tử có gì đặc biệt à?? Nhưng mà nói đi cũng phải nói lại, có phải hơi kỳ lạ không nhỉ?”

“Đúng là tính cách có hơi kỳ lạ thật!”

“Không, ý tôi muốn nói là, rốt cuộc ai mới là Rider chính!”

“???”

“Các cậu xem này, Ishigami Yu đã xuất hiện trong phần W rồi. Tuy lúc đó cậu ấy không biến hình, nhưng khí chất thể hiện ra rất cao, hơn nữa niềm tin cũng mạnh mẽ hơn Shirogane Miyuki, rồi còn rất nhiều cô gái thích Ishigami Yu nữa, đây chẳng phải là tiêu chuẩn của nhân vật chính sao?”

“Hít... nói vậy thì, hình như đúng là thế thật.”

“Ishigami, cậu xem trên mạng có người nói cậu mới là nhân vật chính đấy.” Nhìn thấy những bình luận trên mạng, Fujiwara Chika cười nói với Ishigami Yu ở đầu dây bên kia điện thoại.

“Fujiwara tiền bối, cậu đừng đùa tôi nữa, tôi đâu phải nhân vật chính gì đâu.” Ở đầu dây bên kia, giọng điệu của Ishigami Yu có chút yếu ớt, nhưng mọi người cũng không lấy làm lạ, vì trước đó Ishigami Yu đã nói rằng việc tập luyện quá mệt mỏi rồi.

“Không, tớ thấy cậu thực sự là nhân vật chính đấy, Yu à. Có nhiều người thích cậu đến thế cơ mà.” Shirogane Miyuki cười nói.

“Hội trưởng mới là người vạn người mê thì có.” Ishigami Yu đáp trả. Nhưng Ishigami Yu hay nói đúng hơn là tất cả mọi người có mặt ở đó đều biết, thực ra Shirogane Miyuki cũng rất được yêu mến, chỉ là bên cạnh cậu ấy đã có Shinomiya Kaguya, thì làm sao có ai dám tranh giành với Shinomiya Kaguya chứ?

Cho nên không phải là không có ai theo đuổi Shirogane Miyuki, mà tất cả đều đã bị Shinomiya Kaguya chặn đứng lại rồi.

“Được rồi, đùa thế đủ rồi, Miko, cậu nghĩ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì với bạn Osaragi vậy?” Shinomiya Kaguya che miệng cười khẽ, sau đó nhìn về phía Iino Miko.

Lúc này, Iino Miko không hề nghe những người khác nói gì, mà đang mải suy nghĩ về một vài chuyện.

Dường như mình thực sự... chưa bao giờ tìm hiểu sâu về Kobachi, mình và Ishigami Yu là bạn cùng lớp từ tiểu học, lớn lên cùng nhau, mà Osaragi Kobachi, người luôn ở bên cạnh mình, chẳng phải cũng như vậy sao?

Mình thực sự cảm thấy như không hiểu rõ cô bạn thân này, nhất là từ sau khi Kobachi nói rằng mình và Ishigami Yu không hợp nhau.

Cũng vì câu nói đó mà mối quan hệ giữa hai người bọn mình ngoài đời thực cũng trở nên gượng gạo hơn rất nhiều.

