============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第201章
============================================================

Cô ấy cũng vẫn luôn suy nghĩ về vấn đề này.

Nhưng thực ra cô ấy cũng chẳng rõ lắm, vì suy cho cùng thì cô ấy cũng chỉ là một cô ngốc nhỏ mà thôi.

【“Vậy mai gặp nhé.” ‘Osaragi Kobachi’ tiến lại gần Ishigami Yu, trông như thể muốn hôn cậu một cái, nhưng lại bị Ishigami Yu lùi lại vài bước né tránh.】

【‘Osaragi Kobachi’ trông có vẻ cũng chẳng bận tâm đến việc Ishigami Yu né tránh, cô mỉm cười chào cậu, rồi liếc nhìn Miko, vẫn giữ nụ cười kiểu xã giao đó: “Miko-chan, chúng ta cũng mai gặp nhé.”】

【“...” Ishigami Yu và Miko nhìn theo ‘Osaragi Kobachi’ đang rời đi, trên mặt cả hai đều lộ vẻ nghi hoặc. Ishigami Yu quay đầu nhìn Miko: “Osaragi là người như vậy sao?”】

【“Tớ cũng...” Miko định nói mình cũng không rõ, nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu, nhìn nơi Ishigami Yu thuê đã đến nơi. Sau khi chào tạm biệt Ishigami Yu, Miko đuổi theo ‘Osaragi Kobachi’.】

【‘Osaragi Kobachi’ trông có vẻ như đang đợi Miko, hai người gặp nhau trong công viên. Osaragi Kobachi ngồi trên ghế đá công viên, tay cầm hộp phấn đang dặm lại lớp trang điểm.】

【“Kobachi...” Miko nhìn cô bạn thân xa lạ trước mắt, nhất thời lại không biết phải mở lời thế nào.】

【“Miko-chan, cậu muốn hỏi tớ tại sao lại đối xử với Yu như vậy sao?” ‘Osaragi Kobachi’ cất hộp phấn đi, sau đó mỉm cười nhìn Miko trước mặt nói: “Đó là vì tớ cũng thích Yu mà.”】

【“???” Trên mặt Miko lộ ra vẻ kinh ngạc. Cô thực sự không biết cô bạn thân của mình lại cũng thích Ishigami Yu.】

【“Hồi nhỏ, tớ từng bị các bạn cùng lớp bắt nạt vì chuyện của mẹ đấy.” Osaragi không hề giấu giếm, nheo mắt cười giải thích: “Người đứng ra giúp tớ lúc đó chính là Yu đấy.”】

【“Hồi tiểu học...” Miko nhớ lại, lúc đó quả thực ‘Osaragi Kobachi’ đã bị rất nhiều người bắt nạt, khi đó cô đúng là đã giúp đỡ Kobachi, nhưng mà lúc đó Ishigami Yu có giúp cô không nhỉ?】

【“没错哦。”‘Đại Phật Tiểu Bát’ đứng dậy nhìn Miko trước mắt nói: “Cậu cũng thích Yuu đúng không.”】

【“Tớ...” Bất ngờ bị Osaragi Kobachi hỏi như vậy, mặt Miko đỏ bừng, nhưng lời tiếp theo của Osaragi Kobachi lại khiến Miko sững sờ: “Nhưng tớ cảm thấy hai người hoàn toàn không hợp nhau, hay nói cách khác... cậu không xứng với Ishigami đâu.”】

【“Cậu muốn hỏi tại sao à?” Osaragi Kobachi hỏi ngược lại.】

【“Bởi vì, Ishigami vẫn luôn âm thầm bảo vệ cậu ở phía sau, mà cậu lại hoàn toàn không nhận ra. Cậu ấy đã rất nỗ lực vì cậu, còn cậu thì sao?”】

【“Tớ...” Miko sững sờ, trước đây cô đối với Ishigami quả thực không tốt lắm, nhưng sau khi biết được những chuyện đó, dường như cô mới bắt đầu có cảm tình với Ishigami Yu.】

【“Cậu cứ suy nghĩ kỹ đi.” Osaragi Kobachi nhìn dáng vẻ của Miko rồi mỉm cười: “Tất nhiên, trước đây tớ cũng không có tư cách này. Nhưng hiện tại, tớ đã có tư cách đó rồi.”】

【Trong lúc nói chuyện, trên tay 'Đại Phật Tiểu Bát' xuất hiện một chiếc công tắc Zodiarts màu đen đỏ.】

Chương 162: Công tắc cốt lõi?

【"Công tắc Zodiarts!" Sau khi nhìn thấy chiếc công tắc trên tay 'Đại Phật Tiểu Bát', trên mặt 'Đại Phật Tiểu Bát' lộ ra vẻ kinh ngạc.】

【"Không sai." Nhẹ nhàng áp chiếc công tắc Zodiarts lên má mình, 'Đại Phật Tiểu Bát' mỉm cười nhẹ: "Bây giờ tôi đã có thể giúp ích cho Tiểu Ưu rồi!"】

【"Nguy hiểm lắm, Tiểu Bát, đưa công tắc cho tớ đi." Lúc này, Di Tử vô cùng lo lắng cho người bạn của mình.】

【Thế nhưng 'Đại Phật Tiểu Bát' lại lắc đầu, sau đó lùi lại vài bước: "Cái đó thì không được đâu nha."】

【“Đợi đã, Kobachi...” Miko thấy vậy định đuổi theo, nhưng bóng dáng Kobachi lại nhanh chóng biến mất tại chỗ như một ảo ảnh.】

【Miko không thể tìm thấy cô ấy, đành mang tâm trạng bất an gọi điện cho Ishigami Yu.】

【Chưa đầy ba phút sau, Ishigami Yu đã xuất hiện trước mặt Miko: “Cậu vừa nói gì cơ? Bạn cùng lớp Osaragi có Zodiarts Switch sao?”】

【“Ừm.” Miko giải thích ngắn gọn, nhưng vì xấu hổ nên cô không kể lại nội dung cuộc trò chuyện giữa hai người, chỉ nói rằng Osaragi đã khoe khoang với mình.】

【“Tôi hiểu rồi, tối nay cậu cứ liên lạc với bạn bè để ở cùng đi, tôi sẽ đi điều tra thử.” Ishigami Yu kéo khăn quàng cổ, bây giờ đã là tháng mười hai, thời tiết rất lạnh.】

【“Cái đó...” Nghe thấy lời của Ishigami Yu, má Miko hơi ửng hồng, cô nhìn sang hướng khác, trông có vẻ khá ngượng ngùng: “Ngoài Kobachi ra, tôi không có... không có nhiều bạn bè đến thế.”】

【“ tối nay cậu muốn đến nhà tôi ở không?” Ishigami Yu không chút do dự hỏi ngược lại. 】

【“Được sao?” Miko lập tức hỏi lại, nhưng cô cũng nhận ra giọng điệu của mình có vẻ hơi vội vàng, bèn khẽ ho một tiếng rồi lại nhỏ giọng hỏi: “Như vậy có gây phiền phức cho cậu không?” 】

【“Không đâu. Tối nay tôi không về nhà.” Ishigami Yu trả lời như vậy, khiến tâm trạng ngượng ngùng của Miko lập tức giảm đi không ít. 】

【Tối nay Ishigami Yu định đi quan sát Osaragi Kobachi một cách nghiêm túc, hắn vốn quen biết Osaragi Kobachi, cả hai người này đều là những người mà trước đây Ishigami Yu khá lo lắng. 】

【Đúng vậy, chính là lo lắng. 】

【Ishigami Yu là một người như thế đấy, dù bản thân còn một đống chuyện phải lo, nhưng vẫn có tâm trí để bận tâm đến người khác. Khi đó, dù là chuyện Miko bị dán giấy nhỏ, hay Osaragi Kobachi bị người ta chỉ trỏ, hắn đều bao đồng nhúng tay vào, cũng chính vì thế mà hắn mới bị bắt nạt thảm hại như vậy. 】

【Miko cầm chìa khóa của Ishigami Yu đến căn hộ độc thân của hắn. Còn Ishigami Yu thì tìm đến nhà của Osaragi.】

【Nhà của Osaragi Kobachi cũng là một căn biệt thự, nhưng bên trong biệt thự này chẳng có mấy người, chỉ có vài cô hầu gái. Khi Ishigami Yu lẻn vào, hắn phát hiện ra một dấu hiệu, đó là dù có vài người hầu, nhưng cả căn biệt thự lại vắng lặng như nhà ma không người ở, chẳng thấy bóng dáng ai cả.】

【Ishigami Yu phát hiện ra mục tiêu mình cần tìm ở gần khu vực bên trong, đó là Osaragi Kobachi.】

【Osaragi Kobachi đang ở trong phòng mình. Trong phòng cô ấy không có nhiều mỹ phẩm hay quần áo, ngược lại là rất nhiều sách, gần như biến thành một thư viện vậy. Lúc này, Osaragi Kobachi đang ngồi trên ghế sofa trong phòng, chăm chú đọc một cuốn sách.】

【Thấy vậy, Ishigami Yu khẽ nhíu mày. Vẻ ngoài hiện tại của Osaragi Kobachi trông hoàn toàn không giống một người sử dụng Zodiac Switch. Suy nghĩ một lát, Ishigami Yu lấy ra một thiết bị trông giống như chiếc xúc xích, cắm Switch số 29 (Scoop) vào, sau đó chiếc xúc xích trực tiếp chui xuống lòng đất.】

【Ishigami Yu định tạo ra vài hiện tượng tâm linh để dọa Osaragi Kobachi, xem cô ấy sẽ có phản ứng gì.】

【Tuy nhiên, điều khiến Ishigami Yu hơi bất ngờ là Osaragi Kobachi lại bị dọa sợ, trốn trong góc, không hề có động tĩnh gì. Chứng kiến cảnh tượng này, Ishigami Yu do dự một lát rồi gọi điện cho Osaragi Kobachi, lấy cớ hỏi về nội dung học tập.】

【Thế nhưng Ishigami Yu lại càng thêm nghi hoặc, bởi vì trong ấn tượng của hắn, Osaragi Kobachi vốn là một thiếu nữ rất kiên cường, vậy mà trong điện thoại lại tỏ ra yếu đuối như một cô bé nhỏ nhắn.】

【‘Có phải Miko đã nhầm lẫn gì không?’ Ishigami Yu không hề nghĩ đến việc Miko sẽ lừa dối mình. Sau khi gọi điện cho Osaragi Kobachi gần ba tiếng đồng hồ, lúc này đã hơn ba giờ sáng, Ishigami Yu cũng không về nhà mà đi thẳng đến Shuchiin. Hắn tìm gặp một thầy/cô giáo vẫn còn đang trực tại trường.】

【“Curacao, gần đây cô có nghe tin gì không?” Người mà Ishigami Yu tìm đến đương nhiên là Curacao. Curacao trước đó đã gia nhập Shuchiin, nhưng vì thân phận của cô không thể che giấu được lâu nên cô không hề trà trộn vào nhóm người của nhà Shinomiya, chỉ làm một giáo viên thể dục bình thường mà thôi.】

【“Chuyện này, dù tôi không gia nhập tập đoàn Shinomiya thì tôi cũng biết.” Curacao với đôi mắt dị sắc nhìn Ishigami Yu trước mặt rồi gật đầu: “Là chuyện tiểu thư nhà Shinomiya và Shirogane Miyuki đính hôn phải không?”】

【“Ừm.” Ishigami Yu gật đầu.】

【“Từ tình hình hiện tại mà xem, đối phương có lẽ không có ý đó. Không hề có thủ đoạn kỳ lạ nào, nhưng chính điều này lại khiến người ta cảm thấy quỷ dị nhất.” Khấu Sách cũng nói ra suy đoán của mình: “Hơn nữa người cung cấp tin của tôi cũng nói với tôi rằng, mục tiêu gần đây của đối phương dường như là ‘công tắc cốt lõi’.”】

【“‘Công tắc cốt lõi’ ư?” Nghe xong lời của Curaçao, sắc mặt Ishigami Yu khẽ biến đổi: “Thứ đó chẳng phải đã bị hủy hoại rồi sao?”】

【“Theo lời của Ai, vào thời điểm đó, mặc dù công tắc lõi quả thực nằm ở công ty Fusae, nhưng khi Mo Chen qua đời, Fusae không hề bị các Zodiarts tấn công. Lúc đó, theo yêu cầu của Mo Chen, Ai đã tiến hành tiêu hủy công tắc lõi và quả thực đã phá hủy nó, nhưng đối phương lại cầm theo chiếc công tắc lõi đã hỏng đó mà rời đi.”】

【"Hỏng rồi sao?" Ishigami Yu suy tư một lát rồi nói: "Lúc đó chòm sao Bảo Bình không hề xuất hiện, cho nên có lẽ là chưa được sửa chữa, mà Kasumigaoka trước đó cũng từng nói với tôi rằng cô ấy chưa từng nhìn thấy bộ dạng thật sự của kẻ đứng sau màn, cũng chẳng sửa chữa thứ gì cả, nghĩa là hiện tại công tắc lõi vẫn đang trong trạng thái hư hỏng."】

【“Đây mới là điều quan trọng nhất, hôm qua Ai-chan nói với tôi rằng, công tắc lõi... đã được sửa chữa rồi!”】

【“Sửa xong rồi? Làm cách nào mà được vậy?” Trên mặt Ishigami Yu lộ ra vẻ kinh ngạc.】

Chương 163: Miko bị tập kích!

【Không ai biết công tắc cốt lõi đã được sửa chữa như thế nào, nhưng điều mà người ta biết là mục đích của đối phương sắp đạt được, và một khi đạt được thì hậu quả sẽ khôn lường.】

【"Mục đích thực sự của đối phương là gì?" Curacao hỏi Ishigami Yu, nhưng Ishigami Yu chỉ lắc đầu: "Hiện tại vẫn chưa rõ, vì trước đó Xiao Chen quả thực đã điều tra rất nhiều, nhưng cuối cùng lại vì nhiều lý do khác nhau, đặc biệt là sau khi Xiao Chen chết, không còn ai tiếp tục điều tra nữa. Cho nên tiến độ rất chậm."】

【"Còn Kamen Rider W thì sao? Chẳng phải hắn là thám tử sao? Hắn cũng không điều tra ra được à?" Có lẽ vì Curacao từng là người của Tổ chức Áo đen, nên người đầu tiên cô ấy nghĩ đến chính là Conan trong hình tượng Kamen Rider W.】

【"Nếu là Kudo, gần đây quả thực cậu ta đã tiếp nhận điều tra, nhưng kết quả vẫn chưa rõ ràng, bây giờ chỉ có thể chờ xem khi nào cậu ta có kết quả. Nếu Xiao Chen không đánh mất nhân tính, thì giao việc này cho cậu ta là thích hợp nhất, vì cậu ta đã có kinh nghiệm từ trước."】

【Cuộc trò chuyện của hai người không kéo dài quá lâu, Ishigami Yu không về nghỉ ngơi mà nghỉ lại ngay tại đây, dù sao thì ký túc xá nhân viên của Shuchiin cũng khá ổn.】

【Sáng sớm ngày hôm sau, Miko gần như không ngủ được chút nào vào tối qua, nhưng cô ấy vẫn đến trường. Để chặn đầu Osaragi Kobachi, cô ấy đã đến từ rất sớm. Quả nhiên, cô ấy đã chặn được Osaragi Kobachi ngay từ sáng sớm.】

【"Kobachi." Vừa nhìn thấy Osaragi Kobachi sắp vào trường, Miko liền lao tới chặn đường cô ấy.】

【"Miko? Có chuyện gì vậy?" Osaragi Kobachi nhìn Miko trước mặt với vẻ đầy khó hiểu, rõ ràng là cô ấy đang rất thắc mắc.】

【"Cậu..." Nhìn thấy dáng vẻ của Osaragi Kobachi, Miko lại càng cảm thấy khó hiểu hơn.】

【Cuối cùng, Miko đành kể lại chuyện ngày hôm qua cho Osaragi Kobachi nghe, nhưng Osaragi Kobachi lại lắc đầu cho biết mình không hề hay biết gì, điều này càng khiến Miko thêm hoang mang.】

【Miko chỉ còn cách đưa Osaragi Kobachi đến phòng hội học sinh.】

【“Iino, cậu chắc chắn người cậu gặp hôm qua là Osaragi chứ?” Trong phòng hội học sinh, mọi người đều có chút nghi hoặc.】

【“Tớ...” Miko mang vẻ mặt đầy nghi hoặc, cuối cùng vẫn lắc đầu, bởi vì giờ đây chính cô cũng không thể chắc chắn người Osaragi Kobachi mà mình gặp hôm qua có phải là Osaragi Kobachi mà cô quen biết hay không.】

【“Osaragi, nếu có bất cứ điều gì kỳ lạ, hãy thông báo cho tớ ngay lập tức nhé.” Shinomiya Kaguya nở nụ cười dịu dàng, cuối cùng vẫn để Osaragi Kobachi ra về trước.】

【Điều này ngược lại càng khiến Miko cảm thấy khó xử hơn.】

【Thế nhưng sự cố lại xảy ra rất nhanh, vào buổi chiều, Miko đã gặp phải một chuyện. Đó là có người lại phóng hỏa trong kho thể thao của Shuchiin, mặc dù ngọn lửa đã được dập tắt, nhưng vô số bằng chứng lại chỉ ra rằng kẻ đứng sau màn chính là Osaragi Kobachi.】

【Miko đương nhiên không muốn tin, nhưng vào thời điểm đó chỉ có Osaragi Kobachi đã đến đó. Miko đi tìm Osaragi Kobachi để hỏi chuyện, nhưng Osaragi Kobachi vẫn chỉ lắc đầu. Vì sự tin tưởng dành cho bạn bè, cộng thêm việc sáng nay đã nghi ngờ Osaragi Kobachi, nên cuối cùng Miko vẫn chọn tin tưởng Osaragi Kobachi.】

【Sau đó, chính Miko lại là người bị tập kích, mà thời điểm tập kích lại là sau giờ tan học.】

【Sự việc là thế này, khi Miko chuẩn bị quay lại hội học sinh, cậu nhìn thấy Osaragi Kobachi đang đứng trên mép một cầu thang ở đằng xa, trông như thể muốn nhảy lầu vậy. Miko hoảng sợ nghĩ rằng có phải do mình nghi ngờ đối phương ngày hôm nay khiến tâm trạng Kobachi không tốt, chẳng lẽ cậu ấy muốn tự sát sao?】

【Miko sợ đến mức chạy nước rút lao lên. Cậu muốn chạy đến kéo Osaragi Kobachi lại, nhưng khi vừa chạy tới và định đưa tay ra kéo, cậu lại cảm thấy ‘Osaragi Kobachi’ xoay người một cái, rồi nắm chặt lấy tay Miko, trực tiếp kéo cậu đi, thậm chí còn muốn đẩy Miko xuống dưới.】

【“Á!!!” Miko hét lên một tiếng chói tai, nhưng tốc độ đôi tay vẫn rất nhanh, cậu chộp lấy mép cửa sổ, phát ra tiếng hét đầy sợ hãi.】

【“Hì hì hì.” Lúc này, ‘Osaragi Kobachi’ mỉm cười nhìn Miko, tóc tai rũ rượi nhưng trông vẫn vô cùng xinh đẹp, nói: “Miko nhỏ, cậu thiếu cảnh giác quá đấy.”】

【“Kobachi!!!” Ban đầu Miko còn tưởng mình nhìn nhầm, nhưng sau khi thấy bộ dạng hiện tại của đối phương, Miko lại vô cùng sợ hãi và tức giận. Không ngờ đó thực sự là Kobachi. Mà ‘Osaragi Kobachi’ chỉ cười một tiếng, rồi nhấc chân giẫm lên bàn tay đang bám vào mép cửa sổ của Miko.】

【Độ cao ở đây rơi vào khoảng tầng năm, nếu như ngã từ đây xuống, kết cục dù không chết cũng sẽ bị thương nặng.】

【Nhưng cũng may là khoảng cách từ đây đến hội học sinh của Shuchiin không quá xa, tiếng hét của Miko đã thu hút sự chú ý của mọi người.】

【Sau khi nhìn thấy tình cảnh của Miko qua cửa sổ, mọi người đều hoảng loạn chạy ra ngoài.】

【Thế nhưng lúc này Miko đã kiệt sức, hai tay cô ấy bám chặt lấy mép cửa sổ, nhưng lại bị ‘Osaragi Kobachi’ giẫm lên đến mức rướm máu. Cô ấy đã hoàn toàn không thể trụ vững được nữa.】

【“Á!” Một tiếng hét vang lên, Miko rơi xuống. Shirogane Miyuki và Ishigami Yu gần như cùng lúc lao về phía đó, trên đường đi Ishigami Yu nhanh hơn một bước, chiếc Driver đã đeo trên thắt lưng, sau đó hóa thành luồng sáng xanh bao trùm lấy Miko, rồi bế kiểu công chúa đỡ lấy cô ấy khi tiếp đất.】

【Mà lúc này Shirogane Miyuki cũng đã hoàn tất biến thân, bay lên phía trên, nhưng bên trên lại chẳng có lấy một bóng người.】

【Miko bị dọa sợ đến mức mặt cắt không còn giọt máu, cô ôm lấy Ishigami Yu, run rẩy quay trở lại phòng hội học sinh và thuật lại tình hình, tiện thể kể luôn chuyện nhà kho bị phóng hỏa vào buổi chiều.】

【"Để tớ đi đưa bạn cùng lớp Osaragi tới đây." Fujiwara Chika cũng không còn đùa giỡn nữa mà nhanh chóng đi tìm Osaragi Kobachi. Shirogane Miyuki thấy vậy liền bảo Kaguya đi cùng, dù sao thì Kaguya cũng có khả năng chiến đấu.】

【Khi tìm thấy Osaragi Kobachi, họ phát hiện cô ấy đang ở trong thư viện, trông có vẻ như chưa từng rời đi. Sau khi hỏi thăm, Osaragi Kobachi cũng khẳng định mình không hề rời khỏi đó. Kaguya suy nghĩ một chút rồi đề nghị muốn xem dưới chân của Osaragi Kobachi. Và điều khiến cả Osaragi Kobachi cũng phải bất ngờ là.】

【Dưới chân của Osaragi Kobachi... phát hiện ra vết máu. Vết máu từ bàn tay bị giẫm đạp của Miko!】

Chương 164 Song Tử

【Dưới chân của Osaragi Kobachi phát hiện ra dấu chân đã giẫm lên Miko trước đó, đến lúc này, tất cả mọi người đều im lặng, ngay cả bản thân Osaragi Kobachi cũng cảm thấy vô cùng khó hiểu.】

【“tôi vẫn luôn ở trong thư viện, chỉ là giữa chừng có hơi buồn ngủ nên chợp mắt một lát thôi.” Đây là lời giải thích của Osaragi Kobachi, mà lúc này vì đã tan học nên trong thư viện không còn ai khác, cũng không có ai làm chứng.】

【“...” Mọi người nhìn nhau một cái, cuối cùng dẫn Osaragi Kobachi đến phòng hội học sinh.】

【Còn Shirogane Miyuki và Ishigami Yu thì xuất phát, xuất phát đến phòng giám sát. Trong thư viện của Shuchiin có rất nhiều sách, thậm chí còn có cả những cuốn sách tuyệt bản, cho nên có lắp đặt camera giám sát. Chỉ cần xem lại camera là được.】

【“Cái này là!!!” Sau khi Ishigami Yu và Shirogane Miyuki nhìn thấy hình ảnh trong camera, cả hai đều vô cùng kinh ngạc, đồng thời lập tức chạy về phía hội học sinh.】

【“Vút vút vút...” Ngay khi đang chạy, đột nhiên có mấy lá bài có hoa văn màu đỏ bay về phía hai người. Thấy vậy, cả hai lập tức lùi lại một khoảng cách, nhưng không ngờ những lá bài hoa văn màu đỏ đó sau khi rơi xuống đất liền trực tiếp gây ra một vụ nổ.】

【Luồng khí từ vụ nổ hất văng cả hai ra ngoài, Ishigami Yu lộn ngược ra sau rồi tiếp đất, còn Shirogane Miyuki thì lăn một vòng rồi quỳ một chân xuống đất, đồng thời cả hai cùng lấy driver của mình ra đặt lên thắt lưng.】

【Cả hai đồng loạt ngẩng đầu lên và nhìn thấy Zodiarts đang tấn công ngay trước mắt.】

【Ống quần trông rất rộng, nhìn hơi giống mũ của chú hề, màu sắc chủ đạo là đen và trắng, nhưng được phân chia từ chính giữa. Dựa vào sự phân bố các chòm sao trên cơ thể đối phương, đây chính là Gemini!】

【“Gemini!” Cả hai đều kinh ngạc, vì cùng nhớ ra lúc này lẽ ra Daibutsu Kobachi phải đang ở trong phòng hội học sinh. Nghĩ đến đây, cả hai đều vô cùng lo lắng, nhưng giờ cũng chẳng còn thời gian nữa.】

【“Henshin!”】

【“Ái chà!” Gemini trông có vẻ rất đáng yêu, lập tức lùi lại vài bước muốn bỏ chạy, nhưng cả hai đã lao tới. Dù Gemini trông như đang né tránh, nhưng cơ thể lại vặn vẹo một cách kỳ dị để né đòn, tấn công thế nào cũng vô ích.】

【“Cái gì?” Cả hai đều có chút nghi hoặc. Thấy vậy, Ishigami Yu lập tức tăng tốc độ tấn công, nhưng dù có tăng tốc, đối phương vẫn né tránh đòn đánh của cậu một cách kỳ dị.】

【“Đợi đã!” Ngay khi hai người định tiếp tục tấn công, đột nhiên Gemini vươn hai tay ra trước mặt, làm động tác ra hiệu dừng chiến với cả hai.】

【“?” Cả hai đều vô thức dừng động tác lại, còn Gemini thì nở một nụ cười quỷ dị rồi nói: “Các cậu nhìn lại trên người mình xem.”】

【Hai người cúi đầu nhìn xuống, trên ngực Ishigami Yu và trên người Shirogane Miyuki đều dán rất nhiều tấm thẻ, mà những tấm thẻ này lại có chút khác biệt so với những tấm lúc nãy, họa tiết trên những tấm thẻ này không phải màu đỏ mà là màu xanh dương.】

【“Không ổn!” Ishigami Yu và Shirogane Miyuki giật mình, lập tức muốn xé những tấm thẻ trên người ra, nhưng khi tay vừa chạm vào thẻ, chúng liền phát nổ ngay lập tức.】

【Những vụ nổ liên tiếp khiến Shirogane Miyuki và Ishigami Yu không thể chống đỡ, cả hai văng ngược ra sau, tuy không bị giải trừ biến thân nhưng trông có vẻ bị thương không nhẹ, mà khi ngẩng đầu lên nhìn thì Gemini đã biến mất không dấu vết.】

【“Biến mất rồi!” Ishigami Yu và Shirogane Miyuki nhìn nhau một cái, sau đó lập tức tiếp tục tiến về phía phòng hội học sinh.】

【“Mọi người không sao chứ!” Đẩy cửa bước vào, nhưng thấy mọi người trong phòng hội học sinh trông đều không có vấn đề gì, thế là tôi thở phào nhẹ nhõm. Shinomiya Kaguya có chút tò mò hỏi: “Có chuyện gì vậy?”】

【“... Bạn cùng lớp Osaragi đâu?” Ishigami Yu nhanh chóng phát hiện ra Osaragi Kobachi không có ở đó.】

【“Cô ấy vừa mới đi vệ sinh rồi. Miko đi theo cùng.”】

【Nghe đến đây, cả hai lại giật mình, vừa chạy về phía đó, tất nhiên cũng kéo theo cả Shinomiya Kaguya. Shinomiya Kaguya có chút nghi hoặc hỏi: “Có chuyện gì vậy?”】

【“Chúng tôi vừa xem camera giám sát, đúng là không phải bạn cùng lớp Osaragi làm, nhưng là một bạn cùng lớp Osaragi khác làm!” Lời của Shirogane Miyuki khiến Shinomiya Kaguya càng thêm nghi hoặc, nhưng đúng lúc này, từ nhà vệ sinh phía trước, một người bước ra.】

【“Gemini, cậu muốn làm gì!” Người đó chính là Gemini, sau khi nhìn thấy Shirogane Miyuki và Ishigami Yu, Gemini trông có vẻ sợ hãi rồi bỏ chạy về phía xa.】

【“Tôi đi đuổi theo đây!” Ishigami Yu nói với hai người kia một tiếng, rồi lập tức đuổi theo Gemini.】

【Shirogane Miyuki dặn dò Shinomiya Kaguya đi vào nhà vệ sinh xem thử, chẳng bao lâu sau, Shinomiya Kaguya đã đỡ Miko và Osaragi Kobachi bước ra ngoài.】

