============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第202章
============================================================

【“ xem ra đó chính là cung hoàng đạo xuất hiện từ trên người cô ấy.” Shirogane Miyuki nói ra những gì mình đã thấy trước đó.】

【Vào buổi chiều, quả thực Osaragi Kobachi đã ở một mình trong thư viện, nhưng mà, sau lưng Osaragi Kobachi luôn đi theo một người, một người giống hệt cô ấy, người này trông có vẻ như không có thực thể, nhưng khi Osaragi Kobachi có vẻ buồn ngủ và gục xuống bàn nghỉ ngơi, ảo ảnh đó lại có thể trực tiếp hành động.】

【“Nói cách khác là hiện tại có hai bạn cùng lớp Osaragi sao?” Shinomiya Kaguya nhờ Shirogane Miyuki giúp đỡ dìu Miko, vừa dìu Osaragi Kobachi đi về phía phòng y tế vừa hỏi ngược lại.】

【“Ừm, hơn nữa Osaragi Kobachi đó hẳn chính là kẻ đứng sau màn lần này, cũng chính là cung Song Tử.” Shirogane Miyuki gật đầu nói.】

【“Nếu là như vậy, thì phải nhanh chóng giải quyết cô ta thôi, cũng không biết mục đích của cô ta là gì.” Nghe đến đây, Shinomiya Kaguya cũng có chút lo lắng, đối phương lại là một Osaragi Kobachi khác, cứ tiếp tục như vậy thì danh tiếng của Osaragi Kobachi sẽ hoàn toàn bị hủy hoại mất.】

【Phía bên này, Ishigami Yu sau khi biến thân đã đuổi theo, cung Song Tử vẫn không ngừng bỏ chạy như trước đó.】

【“Hộc... chết tiệt!” Ngay khi đòn tấn công của Ishigami Yu sắp trúng Gemini, một cây quyền trượng đã chặn đứng đòn đánh đó. Ishigami Yu ngẩng đầu lên và phát hiện kẻ vừa xuất hiện chính là Libra.】

【“Đi mau.” Gemini cũng vô cùng kinh ngạc trước sự xuất hiện đột ngột của Libra, trong khi đó Libra hét lên với Leo, rồi lao tới giao chiến với Ishigami Yu.】

【“...” Gemini trông có vẻ vô cùng sợ hãi, vội vã chạy trốn về phía xa.】

Chương 165: Bát nhỏ của Đại Phật không mặt!

【Cuộc chiến giữa Ishigami Yu và Libra cũng không kéo dài bao lâu. Libra trông như thể hoàn toàn chỉ muốn bảo vệ Gemini, sau khi xác nhận Gemini đã rời đi, hắn cũng rút lui ngay lập tức. Tất nhiên, cũng có khả năng là do Ishigami Yu đã lấy ra công tắc Meteor Storm, chuẩn bị biến hình sang dạng Meteor Storm.】

【“?” Ishigami Yu thấy đối phương bỏ chạy thì có chút nghi hoặc, nhưng cậu không đuổi theo mà đi thẳng về phía phòng hội học sinh.】

【Trở lại phòng hội học sinh, Miko và Osaragi Kobachi trông có vẻ không có vấn đề gì, nhanh chóng quay lại bên trong phòng hội học sinh.】

【"Tôi chỉ cảm thấy như bị ai đó đánh một gậy vào sau lưng." Câu trả lời của cả hai gần như giống hệt nhau.】

【Thế nhưng Ishigami Yu lại cảm thấy có điểm gì đó kỳ lạ. Sau khi thảo luận, Shirogane Miyuki quyết định để Ishigami Yu bảo vệ Miko giống như ngày hôm qua, còn Osaragi Kobachi thì sẽ do Kaguya bảo vệ.】

【Vì đối phương đã biến thành bộ dạng của Osaragi Kobachi, điều đó chứng tỏ mục tiêu của kẻ đó chính là Osaragi Kobachi. Dù không biết tại sao, nhưng vẫn phải bảo vệ cô ấy cho bằng được.】

【Ở một diễn biến khác. Tại một công viên nọ, Gemini như đang chạy trốn chết, chạy đến nơi này, và ở đây không một bóng người. Sau đó Gemini giải trừ biến hình, mái tóc dài xõa xuống, nằm bò bên cạnh đài phun nước trong công viên, thở hổn hển.】

【Thế nhưng khi nhìn vào hình ảnh phản chiếu dưới mặt nước, cô ấy vô cùng kinh ngạc, bởi vì khuôn mặt của chính mình trong nước... vậy mà đã biến mất, trông giống hệt như một người không mặt.】

【“Tại sao lại thành ra thế này?” Dù cô ấy đã mất đi khuôn mặt, nhưng giọng điệu và âm thanh vẫn vô cùng rõ ràng, đó chính là Daibutsu Kobachi.】

【“Khuôn mặt của mình... sao lại biến mất rồi?” Không chỉ khuôn mặt, thực ra giọng nói lúc này cũng đứt quãng, cứ như thể chính giọng nói của cô ấy cũng sắp biến mất vậy.】

“Vãi thật! Tôi hình như hiểu chuyện gì đang xảy ra rồi.”

“Sao lại có cảm giác rùng rợn thế này!”

“Tôi cũng thấy rùng rợn, nếu người không mặt này là Daibutsu Kobachi, vậy thì Daibutsu Kobachi ở bên cạnh Miko và những người khác chẳng lẽ là... Song Tử sao?”

“Không, tôi nghĩ cái đó cũng là Daibutsu Kobachi!”

“Song Tử, chẳng lẽ là kiểu giống như đa nhân cách sao?”

“Quả thực, nếu hiểu theo cách này thì có thể giải thích thông suốt, đó là năng lực của Song Tử là phân tách sự tồn tại của bản thân thành hai, một thiện một ác, xem ra hiện tại nhân cách ác đang chiếm thế thượng phong.”

“Tôi cảm thấy lần này là đáng sợ nhất, kinh khủng quá đi!”

“Đúng là có cảm giác hơi đáng sợ thật.” Ngay cả Shirogane Miyuki cũng cảm thấy cảnh tượng trước mắt có chút rùng rợn, một người khác đột nhiên xuất hiện từ phía sau một người, hơn nữa người đó trông còn giống như linh hồn vậy.

“Đối phương là muốn cướp đoạt sự tồn tại của bạn cùng lớp Osaragi sao?” Shinomiya Kaguya khẽ nhíu mày.

“Chẳng phải đây là nội dung thường xuất hiện trong mấy bộ phim sao?” Fujiwara Chika giơ tay lên nói: “Trong cơ thể có nhiều nhân cách, rồi nhân cách tà ác chiếm lấy quyền kiểm soát, muốn hủy diệt nhân cách lương thiện, nếu muốn gọi nhân cách lương thiện trở về thì phải nhờ tiếng gọi của bạn bè hoặc người yêu... đại loại thế.”

Nói đoạn, Fujiwara Chika nhìn về phía Miko.

Nếu nói đến bạn bè hay bạn thân của Osaragi Kobachi, thì đó chính là Miko, còn nếu nói đến người cô ấy thích, thì chính là Ishigami Yu đã được tiết lộ trong video.

"Là tớ sao?" Miko suy nghĩ một chút, lắc đầu vẻ hơi ảm đạm: "Có lẽ tớ không được..."

"Tại sao?"

"Bởi vì dường như... gần đây thái độ của Kobachi đối với tớ có chút kỳ lạ." Miko nhớ lại trước đó, sau khi Osaragi Kobachi nói với cô rằng cô không hợp với Ishigami, mối quan hệ giữa hai người trở nên vô cùng gượng gạo.

"Giống như trong video sao? Cô ấy đã nói với cậu là cô ấy thích Ishigami à?" Shinomiya Kaguya tò mò hỏi.

“Không phải, là lần trước...” Miko kể lại cuộc đối thoại giữa mình và Osaragi cho những người khác nghe. Đến lúc này, mọi người cũng bắt đầu cảm thấy kỳ lạ, tại sao Osaragi lại nói như vậy?

Nếu là bạn thân, sau khi phát hiện Miko thích Ishigami, chẳng lẽ không phải nên ủng hộ sao? Hơn nữa, nếu Osaragi cũng thích Ishigami thì nói như vậy cũng có khả năng, nhưng nhìn Osaragi có vẻ không phải là người như thế.

Vậy rốt cuộc là tại sao?

Hơn nữa nghe ý của đối phương, là Miko không xứng với Ishigami Yu?

“Xem ra, lần này cũng chỉ có thể chờ xem trong video mới lộ ra được thôi.” Mọi người đoán già đoán non mấy chỗ, Shinomiya Kaguya thậm chí còn muốn đi hỏi thẳng Osaragi, nhưng hiện tại video vẫn đang phát, nên đành để lát nữa vậy, hoặc là trong video sẽ giải thích.

【Osaragi không rõ mặt trông có vẻ vô cùng sợ hãi, trốn trong công viên không một bóng người này, trốn ở trong góc, thế nhưng điều mà Osaragi không phát hiện ra chính là, ở cách đó không xa có một thứ trông giống như lát khoai tây chiên hoặc là miếng gà rán đang bay lượn, rất nhanh đã quay trở lại trong tay một người.】

【“发现对方了吗？” Ishigami Yu nhìn miếng gà rán đang lơ lửng trước mặt mình rồi gật đầu, ở góc tờ giấy ghi tên món đồ này: ‘Máy hỗ trợ thực phẩm số 37 (trực thăng) - công tắc điều khiển gà rán viên.’】

【Ishigami Yu luôn cảm thấy Song Tử mà cậu gặp lần thứ hai có gì đó rất kỳ lạ, nên khi chiến đấu với Thiên Bình, cậu đã ném ra một viên gà rán để nó bám theo đối phương.】

【“Sao thế?” Miko đi theo bên cạnh Ishigami Yu, rõ ràng là muốn cùng cậu trở về, dù sao thì hôm nay Ishigami Yu cũng phải bảo vệ Miko mà.】

【“Cậu về trước đi, đây là chìa khóa.” Ishigami Yu có một linh cảm rằng mình nhất định phải qua đó. Sau khi đưa chìa khóa cho Miko, cậu liền chạy đi. Miko nhìn bóng lưng Ishigami Yu rời xa, có chút trầm mặc.】

【Khi Ishigami Yu chạy tới nơi, Osaragi Kobachi không mặt đang ngồi xổm dưới một gốc cây, hai tay ôm lấy chân mình. Trông cô bé có vẻ đang run rẩy.】

【“Quả nhiên cậu ở đây.” Âm thanh đột ngột vang lên phía sau khiến Osaragi Kobachi không mặt lập tức ngẩng đầu lên. Nhưng khi thấy là Ishigami Yu đang đi tới, cô bé sợ hãi định bỏ chạy, thế nhưng tốc độ của Ishigami Yu nhanh hơn, cậu chặn đường Osaragi Kobachi lại. Nhìn Osaragi Kobachi không mặt trước mắt, cậu hỏi với vẻ nghi hoặc: “Cậu là... bạn cùng lớp Osaragi phải không!”】

【“...” Nghe thấy Ishigami Yu trước mắt nhận ra mình, Osaragi Kobachi run rẩy vì sợ hãi, cuối cùng vẫn gật đầu thừa nhận thân phận.】

Chương 166: Lời tỏ tình của Miko!

【“Quả nhiên là vậy.” Ishigami Yu là một người giỏi quan sát, cậu đã sớm nhận ra Song Tử xuất hiện phía sau có chút khác biệt. Vì thế trong lúc chiến đấu, cậu đã ném robot gà rán đuổi theo Song Tử.】

【“Cậu sao lại...” Osaragi Kobachi có chút kích động muốn nói gì đó, nhưng rất nhanh đã phát hiện giọng nói của mình biến mất, cô chật vật ôm lấy cổ họng. Thấy vậy, Ishigami Yu liền hiểu ra, đưa tay vỗ vai Osaragi Kobachi: “Bình tĩnh chút đi.”】

【“Hộc hộc hộc...” Sau khi hít sâu vài hơi, Osaragi Kobachi phát hiện mình đã có thể nói chuyện trở lại: “Giọng nói của tôi cũng đang dần biến mất.”】

【“Là do kẻ chui ra từ trong cơ thể cậu sao? Rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì?” Ishigami Yu nhíu chặt mày, chẳng lẽ Osaragi Kobachi trước mắt này sắp biến mất sao?】

【Osaragi Kobachi ngập ngừng kể lại sự việc, Ishigami Yu cũng hiểu ra, cậu chỉ nhớ mình đã đến phòng hiệu trưởng rồi sau đó ngất đi, đoạn ký ức đó rất hỗn loạn, nhưng Osaragi Kobachi lại không cảm thấy có gì kỳ lạ, chỉ là luôn cảm thấy rất buồn ngủ.】

【“Tôi hiểu rồi, hiện tại công tắc Gemini đang ở chỗ cậu sao?” Ishigami Yu hỏi sau khi tỏ ý đã hiểu.】

【“...” Osaragi Kobachi muốn nói gì đó nhưng lại không thốt nên lời, đành lấy công tắc Gemini ra đưa cho Ishigami Yu. Sau khi cất kỹ, Ishigami Yu nói: “Tình hình hiện tại khá đặc biệt, cậu đi theo tôi, hôm nay cứ ở tạm nhà tôi trước đã.”】

【“...” Osaragi Kobachi gật đầu.】

【Tuy nhiên, Ishigami Yu không đưa Osaragi Kobachi về nhà mình mà đến một căn hộ khác: “Đây là căn hộ khác tôi thuê, vẫn chưa có ai ở, hai ngày nay cậu cứ ở tạm đây đi.”】

【“Phải rồi, bạn cùng lớp Osaragi, cậu có biết tại sao họ lại tấn công bạn cùng lớp Iino không?” Sau khi sắp xếp xong xuôi, Ishigami Yu đặt câu hỏi. Lần này mục tiêu tấn công của Gemini chỉ có một, đó chính là Miko, điều này khiến Ishigami Yu cảm thấy có chút nghi hoặc.】

【Mà Osaragi Kobachi do dự một lúc, cuối cùng lấy ra vài tờ giấy viết lên đó vài dòng, rồi gấp lại, đưa cho Ishigami Yu: "Cậu... Miko... Miko sẽ biết... thôi"】

【Tuy câu chữ ngắt quãng, nhưng Ishigami Yu vẫn hiểu được.】

【Sau khi rời đi, Osaragi Kobachi vẫn ở lại đó một mình, không hề rời khỏi, tất nhiên Ishigami Yu cũng đã sắp xếp vài người trông chừng xung quanh để cô không đi đâu cả.】

【Bởi vì nơi ở này thực chất là một tòa ký túc xá của công ty Fusae, những người sống ở đây đều là nhân viên của công ty.】

【Sau khi Ishigami Yu quay về, đưa mảnh giấy cho Miko rồi liền ra ngoài, hắn tất nhiên sẽ không ngủ chung phòng với Miko, nơi hắn thuê bên ngoài là kiểu phòng đơn, không phải hắn không có tiền tiêu vặt, mà là vì hắn muốn dùng tiền vào việc cần thiết.】

【Sáng hôm sau, cả hai cùng đến trường. Osaragi Kobachi cũng đã đến lớp.】

【Ishigami Yuu nhìn Osaragi Kobachi hoàn toàn khác biệt, vô cùng xinh đẹp mà im lặng hồi lâu. Hắn không hề vội vàng ra tay, cho đến tận buổi trưa, Miko mới hẹn gặp Osaragi Kobachi.】

【Hai người hẹn nhau ở phía trước khu rừng nhỏ phía sau.】

【“Cậu không phải là Kobachi, rốt cuộc cậu là ai.” Đây là câu đầu tiên Miko nói với đối phương.】

【“Tôi chính là Osaragi Kobachi.” ‘Osaragi Kobachi’ mỉm cười: “Tôi chỉ là đã thông suốt mà thôi. Nhưng dù có thông suốt rồi, thì đối với chuyện của cậu và Yuu, tôi vẫn không thay đổi đâu.”】

【“Là vì thái độ trước kia đối với bạn cùng lớp Ishigami sao?” Miko nhìn đối phương nói.】

【“Không sai, trước khi thân phận của Yuu chưa bị bại lộ, thái độ của cậu đối với Yuu tệ đến mức không thể tệ hơn, mà bây giờ sau khi biết thân phận của Yuu, cậu lại thích hắn, đây không phải là tình cảm giả tạo thì là gì?” ‘Osaragi Kobachi’ khẽ cười hỏi ngược lại: “Tôi không giống cậu, tôi vẫn luôn thích Yuu, chỉ là trước kia tôi cũng cảm thấy mình không xứng với hắn...”】

【“Vậy sau khi cậu đã sở hữu sức mạnh của mười hai cung hoàng đạo, cậu cảm thấy mình xứng đáng sao?” Miko cắn môi dưới, phản bác lại.】

【“Bởi vì tôi có thể hỗ trợ Yu-chan mà. Dựa vào... sức mạnh của mười hai cung hoàng đạo.” ‘Osaragi Kobachi’ cười nói: “Còn cậu, cậu có thể giúp được gì cho cô ấy chứ?”】

【“...” Sau khi nghe những lời của ‘Osaragi Kobachi’, hắn im lặng, nhắm mắt lại rồi nhanh chóng mở ra, trong mắt tràn đầy sự kiên định, hắn lên tiếng: “Cậu nói đúng, tôi không xứng với bạn cùng lớp Ishigami!”】

【Ishigami Yu đang ở trong bóng tối khựng lại, đôi mày hơi nhíu lên, không nhìn ra được rốt cuộc hắn đang nghĩ gì, còn Shirogane Miyuki đang trốn ở phía bên kia thì nhìn Ishigami Yu với vẻ mặt hóng hớt.】

【Ishigami Yu lại lắc đầu.】

【“Trước đây tôi rất chậm chạp, không hề nhận ra là bạn cùng lớp Ishigami đã giúp đỡ tôi từ phía sau.”】

【“Chỉ vì bản thân chậm chạp mà muốn phủ nhận những việc mình đã làm sao?”】

【“Không, tôi không muốn phủ nhận, vì đó đúng là lỗi của tôi, nhưng tình cảm của tôi dành cho hắn cũng là giả dối, tôi...” Cúi đầu, Miko nhớ đến Ishigami Yu đang trốn ở phía rìa, nhưng vẫn kiên định lên tiếng: “...Tôi thực sự có thiện cảm với Ishigami, không... tôi thích bạn cùng lớp Ishigami, đây không phải là ý nghĩ nhất thời.”】

【“Tôi đã biết từ trước, Ishigami tuy có chút kỳ lạ, nhưng quả thực là một người rất tốt. Trước đây tôi nhắm vào hắn là vì tôi hy vọng hắn đừng từ bỏ bản thân. Tôi vẫn luôn dõi theo hắn, tất nhiên cậu nói cũng không sai, sau khi biết Ishigami là Kamen Rider Meteor, tôi lại càng thích hắn hơn!”】

【“...Cho nên hãy từ bỏ đi.” Nghe thấy lời của Miko, Osaragi Kobachi nói thẳng: “Cậu không có tư cách ở bên cạnh Yu.”】

【“Vậy thì tôi sẽ nỗ lực, nỗ lực trưởng thành, trưởng thành đến mức trở thành người phụ nữ có tư cách ở bên cạnh hắn.”】

【“Bùm...” Ngay khi những lời nói lớn tiếng của Miko vừa dứt, đột nhiên Ishigami Yu gặp phải tập kích. Khi nghe thấy tiếng vũ khí xé gió từ phía sau, Ishigami Yu đã cảnh giác, nhưng không ngờ đòn tấn công bằng vũ khí chỉ là đòn nghi binh. Mục tiêu của đối phương chính là chiếc Astro Switch mà Ishigami Yu để trong túi áo.】

【“Bạn cùng lớp Osaragi!” Ishigami né được đòn tấn công này, nhưng bụng lại trúng một cú đấm, quỳ một chân xuống đất. Cậu ngẩng đầu lên nhìn, không ngờ Thiên Bình đang cầm trên tay Osaragi Kobachi không mặt.】

【“...” Osaragi Kobachi muốn nói gì đó, cũng đang giãy giụa. Nhưng chẳng có kết quả gì, ngay cả lời nói cũng không thốt ra được!】

Chương 167 Giải quyết Bọ Cạp!

【“Henshin!” Cả Ishigami Yu và Shirogane Miyuki đều không chút do dự, trực tiếp hoàn thành biến thân. Thế nhưng lúc này, Thiên Bình lại ném chiếc Switch trong tay về phía ‘Osaragi Kobachi’ đang lên tiếng: “Bắt lấy!”】

【“Không ổn!” Meteor và Fourze nhìn nhau, Fourze lập tức bay về phía Osaragi Kobachi.】

【Cậu muốn cướp lấy chiếc Switch đang bay giữa không trung, nhưng đúng lúc này, bóng dáng Sư Tử đột ngột lao ra, móng vuốt trong tay vung xuống, chặn đứng Fourze. Hắn trực tiếp tát cậu một cái khiến cậu đập xuống đất.】

【“说得真好呢，那么……我的情敌，就请你……”‘Đại Phật Tiểu Bát’ một tay bắt lấy cái công tắc, sau đó ngón tay nhấn xuống, ánh sao hội tụ lại, rồi trực tiếp hóa thành hình dáng của chòm sao Song Tử. “Đi chết đi!”】

【Ngay khi Gemini định ra tay với Miko, một bóng hình nhỏ nhắn đã chắn trước mặt cô, không ai khác chính là Kaguya.】

【Không sai, tuy nói Kaguya rất ít khi chiến đấu, nhưng dù sao thì Kaguya cũng là một kỵ sĩ.】

【Về phía Kamen Rider Meteor thì đang đối đầu với Libra, nhưng Libra cũng hiểu rõ rằng nếu chỉ có một mình thì hoàn toàn không phải là đối thủ của Meteor, thế nên ngay lúc này... Scorpio đã xuất hiện sau một thời gian dài vắng bóng.】

【“二对一吗？” Kamen Rider Meteor liếc nhìn phía Miko với vẻ lo lắng, thấy tình hình của cô vẫn ổn, cậu liền quay sang nhìn hai kẻ địch trước mặt.】

【Về phía Fourze, mặc dù phải đối đầu với Leo Zodiarts và đối thủ này rất mạnh, nhưng Fourze cũng không phải kẻ yếu. Tuy nhiên, Kaguya lại có phần lép vế hơn; thực lực của cô ấy mạnh hơn các Zodiarts thông thường nhưng vẫn còn kém xa so với các cung hoàng đạo. Vì vậy, Fourze vừa phải đối mặt với Leo Zodiarts, vừa phải cùng Kaguya chống lại Gemini Zodiarts.】

【Đương nhiên sự tồn tại của bốn cung hoàng đạo, dù là Meteor hay Fourze đều hiểu rõ, muốn giải quyết nhanh gọn thì cũng rất đơn giản!】

【“Meteor Storm！Meteor On，Ready？”】

【“Cosmic On！”】

【Meteor Storm và Fourze Cosmic States đã xuất hiện!】

【Ngay khoảnh khắc Meteor Storm vừa xuất hiện, hắn đã như một bóng ma lao đến trước mặt Gemini, sau đó tung liên hoàn đấm khiến đối phương phải lùi lại.】

【Libra đối phó với Meteor dạng thường còn chẳng phải đối thủ, huống chi là Meteor Storm trước mắt này.】

【Trong chớp mắt đã bị đánh bật lùi một khoảng, Lưu Tinh Bạo Phong nhân cơ hội cứu lấy Đại Phật Tiểu Bát không mặt ra: "Bạn cùng lớp Iino!"】

【Đồng thời, Lưu Tinh Bạo Phong bế kiểu công chúa 'Đại Phật Tiểu Bát' không mặt vào lòng rồi nhảy vọt lên, đáp xuống trước mặt Miko, đặt Đại Phật Tiểu Bát xuống trước mặt cô ấy: "Bảo vệ cậu ấy cho tốt!"】

【"Ừm!" Miko gật đầu, tuy cô không rõ người trong lòng mình là ai, nhưng cô cảm nhận được một cảm giác quen thuộc.】

【Còn Lưu Tinh Bạo Phong thì tiếp tục lao lên, chiến đấu với Thiên Bình và Thiên Yết.】

【"Cậu là... Tiểu Bát sao?" Lúc này, Miko nhìn người không mặt trước mặt mình, tuy không có khuôn mặt nhưng cảm giác mang lại cho cô vẫn vô cùng quen thuộc. Lúc này, Đại Phật Tiểu Bát không mặt đã không thể nói được bất cứ lời nào nữa, chỉ khẽ gật đầu.】

【"Có lẽ cậu chưa nghe thấy những lời tôi vừa nói, nhưng tôi vẫn muốn nói với cậu." Miko thấy vậy liền đặt hai tay lên vai Đại Phật Tiểu Bát trước mặt: "Trong mảnh giấy hôm qua cậu viết rằng cậu không coi tôi là bạn, thực ra từ phía một cậu khác, tôi cũng đã đại khái hiểu ra rồi."】

【“Là lỗi của tôi, nhưng tôi sẽ không bỏ cuộc, vì tôi thích Ishigami. Đây là câu trả lời sau khi tôi đã nhìn thấu lòng mình, không phải là lời nói suông. Hơn nữa, cậu vẫn luôn là người bạn tốt nhất của tôi.”】

【“Tôi...” Osaragi Kobachi vì không có biểu cảm nên không nhìn ra được cô ấy đang nghĩ gì, nhưng có vẻ như cô ấy đang khá xúc động, còn Miko thì vươn tay ôm lấy Osaragi Kobachi: “Mọi người nhất định sẽ giúp cậu hồi phục.”】

【“...Ừm.”】

【“Hai cậu còn đứng đó làm gì, mau qua đây, mau qua đây!” Đúng lúc này, Eriri cùng Fujiwara Chika cũng chạy tới, dẫn theo hai người họ muốn cùng nhau bỏ chạy.】

【“Hửm?” Libra đang chiến đấu bỗng nhiên đứng khựng lại, ánh mắt hắn đặt lên người Fujiwara Chika, lẩm bẩm: “Người cuối cùng lại là...”】

【“Hộc... Chết tiệt!” Đúng lúc này, Meteor Storm đang cầm cây gậy Meteor Storm liền dùng đầu gậy thúc mạnh vào bụng của Libra, đánh bay hắn ra ngoài: “Dám phân tâm khi đang chiến đấu với tôi! Coi thường tôi quá đấy!”】

【Thế nhưng ngay khi Meteor Storm chuẩn bị lao tới, Scorpio đã giết tới. Lúc này Scorpio đã hóa thành hình dạng bọ cạp khổng lồ. Thấy vậy, Meteor Storm đặt đầu gậy có lỗ cắm của cây trường côn ra trước mặt, sau đó rút Meteor Storm Switch bên hông rồi cắm vào một đầu trường côn, đồng thời lấy Storm Winder ra.】

【Cắm nó vào trong trường côn. Sau khi kéo Storm Meteor, chiếc chong chóng bên trên bắt đầu xoay chuyển nhanh chóng.】

