============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第203章
============================================================

【“Limit Break (Giới hạn phá vỡ!)”】

【“Meteor, nó sẽ phát nổ đấy!” Kaguya đang chiến đấu ở gần đó thấy vậy liền hét lên với Meteor Storm, còn Meteor Storm thì tranh thủ đáp lại một câu: “Yên tâm đi! Sức mạnh của Meteor Storm không chỉ có thế đâu.” Vừa nói, cậu vừa nhấn nút trên Meteor Storm rồi hướng nó về phía mặt đất!】

【“OK!” Theo chiếc chong chóng trên Meteor Storm hạ xuống, nó xoay tròn và nhảy múa trên mặt đất nhanh như một con quay. Sau đó, nó nhanh chóng lướt qua cơ thể của Scorpio đang hóa khổng lồ trước mắt.】

【“Starlight Shower!” Những cái chân của Scorpio bị cắt đứt hoàn toàn, sau đó từ trên cao rơi xuống, đâm xuyên qua đầu Scorpio và găm chặt nó xuống đất.】

【“Sao có thể như vậy được!” Giọng điệu của Scorpio lúc này đầy vẻ kinh hãi: “Ngươi không sợ...”】

【“Nếu như ngươi còn có thể phát nổ!” Meteor Storm liền lắp con quay trở lại Driver bên hông, rồi nhanh chóng gạt công tắc của Driver: “Meteor Strike”】

【Meteor Storm trực tiếp nhảy vọt lên, sau đó hai chân quấn lấy năng lượng đan xen giữa màu xanh lam và vàng kim, tung cước đá về phía Thiên Yết.】

【Cơn bão mạnh mẽ càn quét, sau đó bất ngờ cuốn phăng Thiên Yết lên không trung.】

【"Ầm!"】

Chương 168: Nhân Mã mạnh mẽ!

【Uy lực của vụ nổ rất mạnh, phạm vi cũng rất rộng, nhưng cơn cuồng phong màu xanh vàng đã trực tiếp cuốn lấy phạm vi vụ nổ đó bay thẳng vào vũ trụ.】

【"Hừ... vận mệnh của cậu kết thúc tại đây!" Sau khi làm xong những việc này, Meteor Storm đặt ánh mắt lên người Thiên Bình hiện tại.】

【“Tiếp theo là đến lượt cậu đấy... Thiên Bình!”】

【“...” Thiên Bình trông có vẻ sợ hãi lùi lại vài bước, nhưng ngay sau đó vẫn vung quyền trượng lao về phía Lưu Tinh Bạo Phong.】

【Thế nhưng hắn căn bản không phải là đối thủ của Lưu Tinh Bạo Phong, hơn nữa sau khi thấy Thiên Yết bị hạ gục, Thiên Bình cũng có chút sợ hãi muốn rút lui, nhưng làm sao Bạo Phong Lưu Tinh chịu cho hắn cơ hội đó.】

【“Hừ... Chết tiệt!” Vũ khí trong tay Lưu Tinh Bạo Phong là cây gậy dài Bạo Phong Lưu Tinh vung lên, đánh bay quyền trượng của Thiên Bình ra ngoài.】

【“Vút vút vút...” Ngay khi Lưu Tinh Bạo Phong định tiếp tục truy kích, đột nhiên vài mũi tên màu đen đỏ lao tới tấn công hắn. Lưu Tinh Bạo Phong lúc này đang trong trạng thái chiến đấu nên phản ứng ngay lập tức, cây gậy dài trong tay vung lên gạt bay mấy mũi tên, nhưng vấn đề là những mũi tên này vừa dày đặc lại vừa nhanh.】

【Sau khi chặn được một số mũi tên, những mũi tên còn lại vẫn găm trúng người Lưu Tinh Bạo Phong.】

【Ngay cả Meteor sau khi được cường hóa, khi trúng phải mũi tên như vậy vẫn không thể chịu nổi, cả người văng ngược ra sau. Fourze đang chiến đấu phía sau bị va phải, kéo theo cả Fourze ngã nhào xuống đất.】

【"Hội trưởng! Ishigami..." Kaguya bên này cũng nhanh chóng lùi lại vài bước, rồi đáp xuống bên cạnh hai người.】

【Lúc này Meteor và Fourze cũng đã đứng dậy.】

【Ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên chính là Sagittarius. Sagittarius lúc này vừa hạ vũ khí trong tay xuống, chậm rãi bước tới. Cả ba vị Kamen Rider đều có thể cảm nhận được luồng khí thế mạnh mẽ tỏa ra từ đối phương, tất cả đều có chút sợ hãi lùi lại vài bước.】

【Libra, Leo, Sagittarius, Gemini. Lại thêm bốn cung hoàng đạo đang có mặt tại đây.】

【"Ngài Sagittarius!" Gemini sau khi nhìn thấy Sagittarius liền nhảy cẫng lên như một đứa trẻ chạy đến bên cạnh Sagittarius, còn Sagittarius cũng đưa tay xoa đầu Gemini: "Làm tốt lắm."】

【“Hội trưởng... đưa tôi công tắc từ tính.” Nhìn tình hình trước mắt, Ryuusei nói với Fourze ở bên cạnh.】

【“Tôi biết rồi.” Fourze cũng hiểu Ryuusei muốn làm gì, bèn nhấn vào hình công tắc trên bộ giáp của mình, lấy ra hai công tắc từ tính. Hắn cắm một cái vào thanh Barizun Sword trong tay, cái còn lại đưa cho Ryuusei.】

【Ryuusei cũng thay bằng công tắc Meteor Storm bên hông, sau đó nhanh chóng xoay núm vặn trên thắt lưng. Cùng lúc đó, thân hình hắn bật nhảy từ mặt đất, hóa thành những hạt ánh sáng xanh vàng, nhanh chóng xuất hiện phía sau nhóm người kia. Về phía Fourze, hắn cũng đẩy thanh Barizun Sword rồi cắm xuống đất, chân tỏa ra ánh sáng màu xanh lam, trong khi chân của Ryuusei phía sau lại tỏa ra ánh sáng màu đỏ rực.】

【Sức mạnh từ tính bùng phát trên người cả hai, tạo thành một tấm lưới bao bọc lấy cả bốn người bọn họ. Đồng thời, cả Ryuusei và Fourze đều bật nhảy lên không trung.】

【“Đừng!” Mọi chuyện diễn ra quá nhanh, Kaguya ở phía sau còn chưa kịp ngăn cản thì cả hai đã nhảy lên không trung, tung ra cú Double Magnet Rider Kick.】

【Khi Kaguya nhìn thấy cảnh tượng này, hắn cảm nhận được sức mạnh kinh hoàng tựa như tinh vân, lúc này liền kinh hãi chạy về phía Fourze.】

【“Hừ...” Thế nhưng, chỉ thấy Sagittarius ở giữa khẽ vung tay, một luồng sức mạnh màu đen đầy uy lực trực tiếp bùng nổ!】

【Hai người vốn đang chuẩn bị tung ra Rider Kick, dưới tác động của luồng sức mạnh này, các vòng năng lượng vốn được tạo thành từ từ tính đã bị luồng năng lượng kia làm cho vấy bẩn thành màu đen, đồng thời cả hai lập tức bị hất văng ra ngoài.】

【Luồng sức mạnh này quá đỗi kinh người, Meteor Storm ngay khoảnh khắc bị đánh bay đã trực tiếp giải trừ biến thân, trở lại hình dạng Ishigami Yu, ngã xuống đất lăn vài vòng. Công tắc từ tính bên hông văng ra ngoài, rơi xuống đất bốc khói trắng, trông như đã hỏng rồi.】

【Còn Fourze bên này cũng bị hất văng ra, đồng thời trực tiếp giải trừ biến thân Cosmic States, công tắc từ tính cắm trên thanh Barizun Sword bên cạnh cũng văng ra, tương tự là bốc khói trắng. Còn thanh Barizun Sword thì hóa thành ánh sao rồi từ từ tan biến.】

【Fourze bị đánh bay ngược ra sau, luồng ánh sáng đen vẫn không ngừng công kích, dường như muốn ép Fourze phải giải trừ biến thân, và tất nhiên là đúng như vậy, khi luồng sóng đen thứ hai ập tới, Fourze cũng trực tiếp giải trừ biến thân trở lại thành Shirogane Miyuki. Mà vẫn còn luồng sóng đen thứ ba nữa.】

【Lần này mục tiêu của Sagittarius rất rõ ràng chính là Fourze, Meteor bị đánh bay ra ngoài nên không còn bị sóng năng lượng tấn công tiếp, còn phía Fourze thì phải hứng chịu cả ba luồng.】

【“Hội trưởng!” Ngay khi luồng sáng thứ ba sắp đánh trúng Shirogane Miyuki, Kaguya cũng đã tới, cô lao đến ôm chặt lấy Shirogane Miyuki, rõ ràng là muốn dùng thân mình để đỡ lấy đòn tấn công bằng luồng sáng này.】

【“Kaguya, đừng!” Shirogane Miyuki lúc này toàn thân đau nhức, nhưng khi thấy cảnh tượng đó, anh muốn đẩy Kaguya ra, thế nhưng làm sao có thể đẩy được một Kaguya đã biến thân bằng sức người cơ chứ! Hơn nữa thời gian cũng quá ngắn ngủi.】

【“Ầm!”】

【Ánh sáng màu xanh lam bùng nổ, và điều này khiến tất cả mọi người vô cùng kinh ngạc, bởi vì đây không phải là ánh sáng màu đen đỏ bùng nổ sau khi bị tấn công, mà là...】

【“Kaguya?” Nhìn Kaguya đang ôm mình đáp xuống đất, cô hoàn toàn không hề hấn gì, thậm chí cơ thể còn đang tỏa ra ánh sáng màu xanh lam nhạt, Shirogane Miyuki vô cùng kinh ngạc.】

【“Mình đây là...” Kaguya cũng đầy nghi hoặc, cô nhìn cơ thể mình, ánh sáng màu xanh lam tỏa ra từ trong người đang dần tan biến.】

【“...Ồ~” Nhân Mã nhìn thấy cảnh tượng này cũng có chút kinh ngạc, sau đó xoay người nói: “Chúng ta đi thôi!”】

【“Nhưng mà đại nhân...” Móng vuốt sắc bén của Sư Tử đã bật ra, nhưng sau khi nghe thấy lời của Nhân Mã, cũng khựng lại.】

【“Đi!”】

Chương 169: Người đầu tiên tử vong!

“Hít...” Những người khác trong Hội học sinh đều nhìn nhau, trước đó Nhân Mã quả thực đã xuất hiện một lần, nhưng lúc đó tuy mạnh mẽ, nhưng cũng đâu phải là hình thái vũ trụ đâu.

Thế nhưng thực lực mà Nhân Mã thể hiện lần này, quả thực là khủng bố, đơn giản là nghiền nát.

Chỉ với một đòn tấn công từ khí xoáy, Ishigami đã giải trừ trạng thái biến hình, còn Shirogane Miyuki thậm chí bị đánh văng khỏi trạng thái vũ trụ.

Đây coi như là lần đầu tiên cậu ấy nếm mùi thất bại nhỉ.

"Điều này thật quá đáng sợ, ngay cả trạng thái mạnh nhất của Hội trưởng bây giờ cũng không phải là đối thủ của đối phương, tiếp theo chúng ta nên làm gì đây?" Fujiwara Chika lo lắng nói.

"Nhất định sẽ thắng thôi." Shinomiya Kaguya lúc này lại nói như vậy, đôi mắt hơi đờ đẫn không biết đang suy nghĩ điều gì.

Shirogane Miyuki đang chống cằm cũng có biểu cảm vô cùng nghiêm trọng: "Chỉ là, lần này... chúng ta đã thất bại, hơn nữa còn thất bại rất thảm hại... rất thảm hại!"

Cục diện trước mắt đã quá rõ ràng rồi.

Thực lực của Nhân Mã mạnh đến mức này, một kẻ địch hùng mạnh như vậy...

Muốn cứu được Đại Phật Tiểu Bát về, khả năng là vô cùng mong manh.

Nếu không giải quyết được Song Tử, thì sự tồn tại của Đại Phật Tiểu Bát... rất có khả năng sẽ biến mất.

Hậu quả của lần thất bại này vô cùng nghiêm trọng.

"..." Miko vẫn luôn không nói lời nào, nhưng nhìn thấy kết quả như vậy cũng đã hiểu ra, cô ấy lau đi giọt nước mắt tràn ra nơi khóe mắt rồi chạy ra ngoài.

"Miko-chan." Nhìn Miko chạy đi, Fujiwara Chika có chút lo lắng. Còn Shinomiya Kaguya thì lắc đầu: "Để em ấy đi đi."

‘Đều là lỗi của tôi, nếu ngay từ đầu tôi phát hiện ra cái bát nhỏ đó là giả... nếu ngay từ đầu tôi biết được suy nghĩ của Kobachi... nếu như...’ Miko đang chạy trên đường, cô ấy muốn tìm cho bằng được Osaragi Kobachi, giờ đây cô ấy đã hiểu được suy nghĩ của Kobachi rồi.

Cô ấy cũng muốn nói cho Kobachi biết suy nghĩ của chính mình!

Mà lúc này, video vẫn đang tiếp tục...

Nhưng cũng không còn dài nữa, vì video hôm nay đến đây là gần kết thúc rồi.

【“Kobachi, cậu sao vậy?” Phía bên này, mấy người vừa đưa Osaragi Kobachi trốn vào trong phòng hội học sinh vừa mới thở phào nhẹ nhõm, nhưng đúng lúc này, bàn tay mà Miko đang nắm chặt lấy Kobachi lại hụt đi, hay nói đúng hơn là giống như bọt biển, cô ấy nắm vào khoảng không.】

【Ngay lập tức, Miko càng thêm hoảng loạn, vội vàng cúi đầu nhìn xuống, chỉ thấy cánh tay của Osaragi Kobachi vậy mà lại vỡ vụn ra như những mảnh ghép, nhưng cánh tay rơi xuống cũng giống như những mảnh vụn, rơi xuống đất rồi tan nát, hóa thành một làn khói nhẹ nhàng tan biến.】

【“Tôi không... tôi không cố ý.” Miko sợ đến mức không còn hồn vía, đồng thời cũng vô cùng hoảng loạn và lo lắng, cô muốn nhặt những mảnh vỡ dưới đất lên, nhưng những mảnh vỡ đã hóa thành làn khói tan biến kia làm sao có thể nhặt lại được. Miko dùng sức đến mức móng tay cào ra những vệt trắng trên mặt đất, móng tay cũng đã rướm máu, nhưng tất cả vẫn chỉ là công cốc.】

【Còn Daibutsu Kobachi nhìn cánh tay phải bị đứt lìa của mình, trông có vẻ hơi hoảng loạn, nhưng khi cúi đầu nhìn thấy Miko dưới đất, cô hơi sững sờ, cảm giác hoảng loạn cũng biến mất. Sau đó, cô cúi đầu hơi ngồi xổm xuống, rồi ôm Miko vào lòng.】

【‘Thật dịu dàng...’ Động tác của Miko khựng lại, cô chậm rãi ngẩng đầu lên, dù Daibutsu Kobachi trước mắt đã không còn khuôn mặt, nhưng không hiểu sao Miko lại có thể cảm nhận được một cảm giác vô cùng dịu dàng... Ngay sau đó, toàn bộ cơ thể cô ấy vỡ vụn ra rồi hoàn toàn tan biến thành hư vô.】

【“Kobachi!!!”】

【“...” Lúc này, Ishigami Yu và Shirogane Miyuki dìu nhau, Kaguya cũng ở bên cạnh đỡ lấy, họ đẩy cửa bước vào và nhìn thấy cảnh tượng này, tất cả đều im lặng...】

【“A!!!” Sau khi ôm vào khoảng không, Miko gục xuống mặt đất, bật khóc nức nở. Chứng kiến cảnh tượng này, mọi người đều không đành lòng, đồng thời cũng cảm thấy vô cùng đau xót.】

【Ishigami Yu im lặng một chút, lê thân thể bị thương tiến lên, quỳ một chân trước mặt Miko, cúi đầu nhìn Miko đang khóc, giọng điệu cũng có chút nghẹn ngào: "Iino... tớ hứa với cậu, tớ nhất định... nhất định!" Nói đến đây, Ishigami gần như nghiến răng nghiến lợi: "Tớ nhất định sẽ tiêu diệt hoàn toàn Song Tử Tòa!"】

【"A!!!" Miko nghe thấy lời của Ishigami Yu thì sững sờ, sau đó nhào vào lòng Ishigami Yu òa khóc nức nở!】

【"Ngày hôm đó... tớ sẽ không bao giờ quên, lần đầu tiên một mạng người mất đi trong tay chúng ta." Theo tiếng tự sự của Shirogane Miyuki vang lên, mọi người đều đang điều chỉnh lại trạng thái của mình. Ishigami Yu và Miko cùng nhau dựng một ngôi mộ nhỏ bên ngoài mặt trăng, người được chôn cất bên trong là ai... đương nhiên không cần phải nói cũng biết.】

【"Đây cũng là lần đầu tiên, tớ đã không bảo vệ được. Tớ từng nghĩ rằng chỉ cần bảo vệ tốt Kaguya, đó chính là ước mơ của tớ, nhưng khi nhìn thấy dáng vẻ khóc lóc của bạn cùng lớp Iino, cùng với dáng vẻ Ishigami gần như cắm móng tay vào lòng bàn tay, tớ không thể bình tĩnh được. Tớ... vẫn chưa đủ mạnh." Trong khoang Ngọc Thố, Kasumigaoka Utaha và Eriri dựa lưng vào nhau, đôi mắt đờ đẫn, tâm trạng của họ rõ ràng không hề bình yên chút nào.】

【Fujiwara Chika một tay chống lên cửa sổ, nhìn ra bên ngoài như đang ngẩn người. Đôi mắt trống rỗng... còn dựa vào cửa khoang là Hayasaka Ai, đôi mắt của Hayasaka Ai bị mái tóc dài che khuất, hoàn toàn không nhìn rõ biểu cảm của cô ấy.】

【"Nhưng rất nhanh... Kaguya của tớ... cũng mất đi." Theo tiếng tự sự vang lên, Shirogane Miyuki một mình ở trong phòng thiết kế của khoang Ngọc Thố, nhìn hai công tắc từ tính hơi nứt vỡ trước mắt, hai tay siết chặt, nắm đấm gồng lên, biểu cảm u ám.】

【Mà cùng lúc đó, ở bên ngoài, chính là trên mặt trăng...】

【Kaguya biến thân thành Kamen Rider, ngón tay đặt lên chiếc Driver đeo chéo bên hông, sau đó khẽ lướt qua công tắc...】

【“Xèo xèo xèo...” Làn hơi nước bốc lên khi giải trừ biến thân.】

【Hình ảnh đến đây là kết thúc!】

“Kaguya.” Lúc này, Shirogane Miyuki trực tiếp nắm lấy cánh tay của Shinomiya Kaguya ngoài đời thực, bàn tay siết khá chặt.

Cũng không thể trách Shirogane Miyuki được, phải biết rằng nơi khoang Ngọc Thỏ tọa lạc chính là trên mặt trăng, giải trừ biến thân trên mặt trăng, đó là đang ở trên mặt trăng đấy, sẽ chết người đó!

Không cần đợi vài phút, gần như là chết ngay lập tức.

Hơn nữa trong lời thú tội của chính mình, cũng nói Kaguya đã chết rồi.

Tại sao?

Tại sao chứ?

Rốt cuộc mình đã bảo vệ được cái gì cơ chứ!

"Hội trưởng, đừng vội..." Lúc này, cảm nhận được lực nắm trên cánh tay mình, Kaguya mỉm cười vỗ vỗ cánh tay Shirogane Miyuki rồi nói: "Chẳng phải tôi vẫn còn ở đây sao?"

Chương 170: Phần kết Fourze sắp bắt đầu!

Câu nói 'tôi vẫn ở đây' giống như một viên thuốc an thần, giúp Shirogane Miyuki bình tâm trở lại sau trạng thái nôn nóng.

"Kaguya..." Shirogane Miyuki chậm rãi ngẩng đầu nhìn Shinomiya Kaguya trước mắt.

"..." Kaguya chỉ nở một nụ cười dịu dàng với Shirogane Miyuki, sau đó lắc đầu: "Có lẽ tôi đã hiểu chuyện gì đang xảy ra rồi."

"Chuyện gì vậy?" Shirogane Miyuki lập tức truy hỏi.

"Core Switch!" Sau khi Kaguya chỉ nói ra câu này, Shirogane Miyuki cũng im lặng, hắn cũng rất thông minh nên đã hiểu ý của Kaguya.

“Cái gì cơ?” Fujiwara Chika ở bên cạnh nhìn hai người với vẻ đầy nghi hoặc, sau đó thở dài bất lực nói: “Tại sao mình lại không hiểu gì hết chứ, hừ... không chơi với các cậu nữa, mình phải đi xem tình hình của Miko đây.”

Nói rồi Fujiwara Chika chạy vụt ra ngoài.

Thế nhưng khi vừa chạy ra khỏi cửa và đóng cửa hội học sinh lại, cô liền tựa lưng vào cửa, hai tay run rẩy che lấy khuôn mặt mình.

Cô không phải là kẻ ngốc, nên thực ra cô đã sớm nhận ra, vào lúc đó Thiên Bình cũng đã chú ý đến mình.

Cộng thêm cái chết của Osaragi Kobachi trong đoạn video ngày hôm nay.

Thế nên lúc này, trong lòng cô chỉ còn lại nỗi sợ hãi và... sự kinh hoàng.

Hơn nữa, trong video hiện tại chỉ còn thiếu mỗi Zodiarts Song Ngư, mà cô ấy lại vừa vặn thuộc cung Song Ngư, chẳng lẽ cô ấy... cũng sắp chết rồi sao?

Khi đối mặt với cái chết, dù con người có thể tỏ ra thản nhiên đến đâu, thì nỗi sợ hãi sâu thẳm trong lòng cũng không hề vơi bớt. Nỗi sợ lúc này khiến cô không thể đối diện với những người khác trong hội học sinh, nên cô mới tìm một cái cớ để chạy ra ngoài.

Ngồi xổm trước cửa, phải mất một lúc lâu Fujiwara Chika mới đứng dậy. Cô lau sạch nước mắt rồi bước tiếp về phía trước, cô còn phải đi xem tình hình bên phía Miko thế nào nữa.

Cô là người điều chỉnh tâm lý rất nhanh, hơn nữa đó cũng chỉ là chuyện tương lai, hoàn toàn có thể thay đổi được.

Việc có người chết trong chương Fourze cũng đã trực tiếp trở thành chủ đề bàn tán sôi nổi trên mạng.

Bởi vì so với chương W hay chương OOO, chương Fourze quả thực trông có vẻ trẻ con hơn nhiều, dù sao thì đối tượng liên quan cũng chỉ là học sinh, nên không hề có những thứ không nên xuất hiện.

Hơn nữa, thân phận gián điệp của cô ấy thực ra mọi người cũng đã đoán ra rồi.

Bạch Dương - Hayasaka Ai.

Dù sao thì những biểu hiện trước đó cũng quá rõ ràng, nhưng rõ ràng Shinomiya Kaguya cũng đã biết Hayasaka Ai là gián điệp, và nhìn tình hình này, có vẻ như Hayasaka Ai đã bị lôi kéo về phe mình rồi.

Thế nên mọi người mới đoán rằng, câu chuyện Fourze lần này từ đầu đến giờ vẫn luôn như vậy, nên chắc sẽ không có tình tiết ngược tâm hay gì đó đâu.

Thế mà không ngờ tới, bây giờ lại trực tiếp đâm cho một nhát?

Đùa kiểu gì vậy chứ?

Trên mạng đang có rất nhiều người bàn tán, bởi vì trong lời tự thú đã xuất hiện việc Kaguya qua đời.

Phải biết rằng nhân vật chính trong bộ Fourze này là Shirogane Miyuki, còn nữ chính chính là Shinomiya Kaguya, không ngờ rằng Shinomiya Kaguya lại sắp chết sao?

Chẳng lẽ lại định lặp lại nước đi của OOO lúc đó, giết nam phụ, rồi hồi sinh nam phụ xong lại giết nam chính sao?

