============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第204章
============================================================

Hơn nữa, hiện tại nhìn qua thì chỉ còn mỗi chòm sao Song Ngư là chưa xuất hiện, vậy có nghĩa là sắp bước vào đại kết cục rồi. Hy vọng là đừng xảy ra vấn đề gì.

"Tiểu Thần, cậu thấy kết cục thật sự sẽ là bi kịch sao?" Thạch Thượng Ưu đang tập luyện ở bên này nhìn Mạc Thần đang thực hiện động tác giống hệt mình rồi hỏi.

Mà Mạc Thần lúc này thực ra đang bận việc ngoại giao cho nhà Thỏ, ngày mai phải xuất phát đi nhà Ưng Tương rồi, nên hôm nay mới qua tìm Thạch Thượng trò chuyện một chút. Đã đến đây rồi thì cũng muốn trải nghiệm quá trình học Triệt Quyền Đạo, thế là cùng tập luyện với Thạch Thượng Ưu.

Tuy nhiên sau khi video kết thúc, trạng thái của Thạch Thượng Ưu trông vẫn rất ổn, không hề quá kích động, ngược lại còn vô cùng lo lắng hỏi Mạc Thần về tình hình của Tứ Cung Huy Dạ.

"Cái này thì tôi không rõ." Mạc Thần không hề nói đùa, mà là hiện tại Mạc Thần thực sự không thể biết được nội dung video phát ra là gì nữa.

Bởi vì những chuyện này... những video xuất hiện hiện tại, có lẽ là những chuyện đã từng xảy ra.

Hikigaya Hachiman đã nhận được một vài ký ức kỳ lạ, mà ngay cả bản thân cậu cũng không thể đọc được, mặc dù đã lừa được một ít từ phía Gaia.

Nhưng tại sao chứ? Bản thân mình đã thăng cấp thành ý chí nhân loại là Alaya, vậy mà lại chẳng có chút ký ức nào, cho nên Mo Chen thực ra vẫn còn chút nghi hoặc và phỏng đoán.

Tuy nhiên, vì video không cần mình, cũng không cần sự mô phỏng tự chủ của Sáng Tinh, mà video vẫn đang tiếp tục phát, vậy thì cứ tiếp tục xem tiếp đi, đến lúc đó nhất định sẽ biết kết quả.

"Cảm giác như cậu dường như biết hết mọi thứ vậy, hiếm khi thấy cậu có bộ dạng không biết gì cả nhỉ." Ishigami Yu thở hổn hển hỏi ngược lại.

"Tôi không phải là toàn tri toàn năng."

Có thể nói như thế này, hiện tại không chỉ toàn thế giới đang chờ đợi video phát sóng để giải mã, mà ngay cả bản thân Mo Chen cũng đang chờ đợi nội dung của video, muốn biết tiếp theo sẽ diễn ra như thế nào.

Ngày hôm sau, khi Mạc Thần vừa đặt chân xuống nước Mỹ, anh đã nhìn thấy một đám đông, những người này đều là fan hâm mộ của Mạc Thần. Đồng thời, ngay khi Mạc Thần bước chân xuống mặt đất, anh còn chứng kiến một cảnh tượng, đó là khi anh vừa hạ cánh, có không ít người lại bất ngờ nằm rạp xuống đất.

Mạc Thần liếc nhìn một cái, cũng không hề để tâm.

Họ đều là những kẻ muốn bắt giữ Mạc Thần, nhưng rõ ràng họ đã quên mất một điều, đó là chỉ cần ra tay với những kỵ sĩ này, họ sẽ bị luồng sức mạnh cường đại kia đè bẹp xuống mặt đất.

Mạc Thần bước lên chiếc xe hơi màu đen sang trọng. Cậu đặt ngón tay lên nút bấm hạ cửa kính xe xuống, nhìn tấm kính từ từ trượt xuống mà không nói lời nào, nhưng trong lòng lại đang không ngừng suy tính.

‘Giờ đây, ngay cả khả năng thay đổi video tôi cũng có, thay đổi những “định luật” đã định sẵn trước đó cũng làm được, thế nên sức mạnh của Alaya cũng không hề suy giảm, năng lượng sáng thế cũng đang không ngừng gia tăng.’

Trước đây, 'định luật' mà Mạc Thần đặt ra là: nếu kẻ nào có ý đồ xấu xa muốn bắt các kỵ sĩ đi làm chuyện ác, thì sẽ bị một áp lực mạnh mẽ đè bẹp xuống mặt đất.

Còn Mạc Thần sau khi đến Ưng Tương thì phát hiện ra có không ít người tuy muốn bắt giữ mình, nhưng lại cho rằng bản thân mình không có ác ý, hơn nữa suy nghĩ trong lòng họ lại thực sự là giấc mơ ‘vì thế giới’ như vậy.

Mạc Thần tin vào suy nghĩ của những người này, nhưng kẻ đứng sau họ thì chưa chắc.

Thế nên Mạc Thần đã thay đổi một chút.

Bây giờ xem ra, sức mạnh với tư cách là A Lại Da không hề giảm bớt chút nào.

‘XIG... nhất định phải nhanh chóng thành lập thôi. Còn những thiên tài của Luyện Kim Chi Tinh cũng phải bắt đầu tạo ra rồi.’

Chương 171 Ngày đính hôn: Giáng sinh!

Vào giữa trưa, video bắt đầu.

【Trong khung hình, không phải là tiếp nối lần trước, mà xuất hiện một bầu trời đầy sao, sau đó từ từ hạ xuống khung cảnh dinh thự nhà Shinomiya.】

【Tất nhiên không phải là dinh thự chính của nhà Shinomiya, mà là nơi ở của Shinomiya Kaguya, được thiết lập để cô ấy học tập tại đây.】

【Trước mặt Shinomiya Kaguya bày rất nhiều quần áo, Hayasaka Ai đang cầm vài bộ đưa cho cô thử, nhưng Shinomiya Kaguya rõ ràng là không tập trung.】

【"Tiểu thư... cậu đang nghĩ về chuyện của Osaragi Kobachi sao?" Thấy dáng vẻ của Shinomiya Kaguya, Hayasaka Ai hạ quần áo xuống nói: "Nếu là cậu trước đây, nghe tin sắp đính hôn với hội trưởng Shirogane thì đã vui mừng nhảy cẫng lên rồi, chứ không phải im lặng thế này."】

【Shinomiya Kaguya lúc này nghe thấy lời của Hayasaka Ai thì im lặng một chút, không trả lời mà vẫn giữ vẻ ngẩn ngơ như cũ.】

【“Thật ra nếu có thể lấy lại được công tắc Song Tử, thì có lẽ bạn cùng lớp Daibutsu vẫn còn khả năng hồi sinh.” Hayasaka Ai thấy vậy thở dài lên tiếng.】

【“Hồi sinh sao?” Thế nhưng sau khi nghe Hayasaka Ai nói, Shinomiya Kaguya vẫn chưa hoàn toàn hoàn hồn, ngược lại vẫn ngẩn ngơ. Nhìn thấy cảnh này, Hayasaka Ai thở dài, sau đó nói: “Vậy tiểu thư Kaguya, người nghỉ ngơi sớm đi, ba ngày nữa là lễ Halloween, cũng là ngày người đính hôn với hội trưởng Shirogane, hy vọng người có thể điều chỉnh tốt trạng thái của mình.”】

【Nói đoạn, Hayasaka Ai vươn tay cầm lấy một chiếc công tắc đặt trên mặt bàn bên cạnh, rồi chuẩn bị đi ra ngoài.】

【Mà chiếc công tắc này không phải là công tắc mà Fourze sử dụng, mà là một chiếc công tắc màu đỏ thẫm. Công tắc của Zodiarts.】

【“Đợi đã, Ai...” Lúc này Shinomiya Kaguya mới gọi Hayasaka Ai lại, Hayasaka Ai dừng bước, nghi hoặc quay đầu nhìn về phía Shinomiya Kaguya sau lưng. Shinomiya Kaguya nhìn chiếc công tắc Zodiarts trong tay Hayasaka Ai rồi nói: “Đưa công tắc của cậu cho tôi dùng một chút.”】

【“Tiểu thư Kaguya, chuyện này không được...” Nghe thấy lời của Shinomiya Kaguya, Hayasaka Ai lập tức lắc đầu nói: “Uy lực của công tắc Zodiarts quá mạnh, nếu không phải là người thích hợp sử dụng thì cơ thể sẽ bị hủy hoại ngay lập tức.”】

【“Bạch Dương là để phục hồi cơ thể con người sao?” Shinomiya Kaguya khẽ nhíu mày hỏi ngược lại. Còn Hayasaka Ai thì lắc đầu: “Không phải, cái của tôi, hay nói đúng hơn là sức mạnh của Bạch Dương được giải phóng thông qua linh khí từ cây gậy phép mang tên “Coppelius”, sở hữu khả năng tự do thao túng hoạt động sinh học của con người.”】

【Nói đoạn, Hayasaka Ai đối diện với Shinomiya Kaguya mà rằng: “Nó không chỉ có thể làm chậm hoạt động sinh học và khiến đối phương chìm vào giấc ngủ, mà còn có thể kích thích sự phục hồi. Nó được dùng để kiểm soát trạng thái tâm lý (tinh thần) của người khác thông qua thôi miên, khiến đối phương bị ảnh hưởng về mặt sinh lý, dẫn đến hành động chậm chạp hoặc thậm chí là ngủ say không tỉnh; ngược lại, nó cũng có thể được dùng để kích thích tinh thần hoặc sóng não của con người, khiến những người đang ngủ say tỉnh lại. Nó hoàn toàn không có khả năng phục hồi cơ thể, nếu muốn phục hồi cơ thể thì chỉ có Bảo Bình mới làm được.”】

【“Ra là vậy sao?” Shinomiya Kaguya gật đầu, sau đó phất tay nói: “Không sao, cứ để ở đó đi, tôi cần nghiên cứu một chút.”】

【“Nghiên cứu?” Hayasaka Ai có chút nghi hoặc nhưng vẫn hỏi lại: “Tiểu thư Kaguya, chẳng phải cô đã nghiên cứu qua rồi sao?”】

【“Chỉ là gần đây tôi mới phát hiện ra vài điều thôi.” Lời của Shinomiya Kaguya khiến Hayasaka Ai càng thêm thắc mắc, nhưng cuối cùng cô vẫn gật đầu, để lại công tắc trên mặt đất rồi đi ra ngoài.】

【Còn Shinomiya Kaguya nhìn chằm chằm vào công tắc Cung Hoàng Đạo trước mắt, tiến lên cầm lấy nó trong tay, sau đó...】

【Tiếng "cạch..." vang lên giòn giã, Kaguya Shinomiya gạt công tắc, ngay sau đó làn sương mù màu đỏ đen của Cung Hoàng Đạo lan tỏa ra, rồi từ trong cơ thể Kaguya Shinomiya bỗng nhiên tỏa ra ánh sáng màu xanh lam kỳ dị, luồng sáng xanh này hội tụ lại và hòa quyện cùng vũ khí của Cung Hoàng Đạo.】

【"Tiểu thư Kaguya." Ai Hayasaka ở bên ngoài cảm thấy có điều chẳng lành liền lập tức chạy tới, cô không biết phải làm sao. Nhưng cô cũng đã nhìn thấy công tắc Cung Hoàng Đạo trong tay Kaguya Shinomiya.】

【Thế là Ai Hayasaka hít sâu một hơi, định lao tới dùng thân mình xông vào khối năng lượng đó, nhưng ngay khoảnh khắc Ai Hayasaka lao đến, những luồng sáng ấy đều biến mất.】

【Chỉ còn lại một mình Kaguya Shinomiya đứng tại chỗ, cô không biết đang nghĩ gì mà cúi đầu xuống. Còn Ai Hayasaka thì ngơ ngác, chậm rãi bước tới: "Tiểu thư Kaguya?"】

【"Ai... hình như... tôi không còn là con người nữa rồi." Cô chậm rãi ngẩng đầu lên, trong đôi mắt vốn thông tuệ nay lại hiện lên vẻ hoang mang và sợ hãi, nước mắt không ngừng trào ra.】

【"???" Ai Hayasaka lộ vẻ mặt đầy khó hiểu.】

【Mà khung hình rất nhanh đã chuyển sang một phía khác.】

【Nhà của Shirogane Miyuki...】

【Kể từ khi Shirogane Miyuki trở thành kỵ sĩ, có được mức lương cố định, cậu đã bàn bạc với cha và em gái, thuê một căn nhà nhỏ ba tầng, coi như cả nhà đã chuyển ra khỏi cái nơi chật hẹp kia.】

【Lúc này Shirogane Miyuki cũng có chút căng thẳng, hai tay không biết nên đặt ở đâu. Mà ngồi đối diện với Shirogane Miyuki chính là Shirogane Dio. Còn ở ngoài cửa, em gái của Shirogane Miyuki, tức Shirogane Kei, lúc này cũng đang áp tai vào cửa lén nghe.】

【"Ta vừa từ Mèo Quốc (Ai Cập) trở về, đã nhận được một tin lớn như vậy rồi. Miyuki..." Shirogane Dio nhìn đứa con trai trước mắt, nở một nụ cười: "Rất khá đấy! Không ngờ quan hệ giữa con và Kaguya lại tiến triển nhanh đến vậy."】

【"Hì hì." Thấy dáng vẻ của cha mình, Shirogane Miyuki lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, sau đó gãi đầu cười ngây ngô.】

【“所以时间已经确定了吧。”白银迪奥看着眼前的白银御行温和一笑反问道。】

【“Ừm, đã xác định rồi, ba ngày nữa tại Học viện Shuchiin, tôi sẽ đính hôn với Kaguya!”】

【“Đính hôn!” Ngay khi Shirogane Dio vừa gật đầu định viết gì đó, cánh cửa đột ngột bị đẩy tung ra. Shirogane Kei xông vào, rõ ràng là vô cùng kinh ngạc. Cô ấy nhìn hai người trước mắt với vẻ ngẩn ngơ, cuối cùng ánh mắt dừng lại trên người Shirogane Miyuki: “Anh hai, chẳng phải lời đồn trong trường trước đó là giả sao?”】

【“Lời đồn sao?” Shirogane Miyuki nghiêng đầu đầy thắc mắc: “Ồ, ý cậu là về mối quan hệ giữa tôi và Kaguya à? Đúng vậy, chúng tôi quả thực là một cặp, hơn nữa cũng đã được cha của Kaguya đồng ý. Chúng tôi dự định sẽ đính hôn vào lễ Giáng sinh ba ngày tới, và địa điểm chính là hội trường lớn của Shuchiin.”】

Chương 172: Quà tặng của cha

【“Ơ!” Sau khi nghe tin Shirogane Miyuki sắp đính hôn, Shirogane Kei ban đầu ngẩn người ra, sau đó là vẻ kinh ngạc tột độ, rồi lặng đi trong giây lát.】

【Rõ ràng Shirogane Kei vẫn chưa hoàn toàn chấp nhận việc Shirogane Miyuki sắp đính hôn.】

【"Hội trường lớn của Shuchiin sao?" Shirogane Dio nghe thấy lời của Shirogane Miyuki thì suy tư một lát rồi hỏi: "Tại sao lại ở đó?"】

【"Bởi vì tôi và Kaguya quen biết nhau chính là ở trong Shuchiin, nơi đó lưu giữ những kỷ niệm của chúng tôi, nên chúng tôi dự định sẽ tổ chức lễ đính hôn tại đó. Hơn nữa, vào dịp Giáng sinh, Shuchiin có tổ chức tiệc tối, đó chính là lúc chúng tôi đính hôn."】

【Shirogane Miyuki gật đầu. Tuy nhiên trông cậu có vẻ không mấy hào hứng. Nhìn thấy dáng vẻ hiện tại của Shirogane Miyuki, Shirogane Dio khẽ nhíu mày hỏi: "Miyuki, sao trông cậu có vẻ không vui vậy?"】

【"Tôi..." Shirogane Miyuki thở dài. Sau đó nhìn Shirogane Dio trước mặt, kể lại một cách đơn giản những chuyện xảy ra gần đây liên quan đến Osaragi Kobachi.】

【Trong hai ngày nay, Osaragi Kobachi vẫn tiếp tục xuất hiện ở trường, nhưng Shirogane Miyuki đương nhiên đã tìm hiểu rõ, Osaragi Kobachi đó hoàn toàn chính là người đã chui ra từ trong cơ thể Osaragi Kobachi, kẻ từng biến thân thành Gemini trước đó.】

【Cô ấy hoàn toàn khác biệt với tính cách của Đại Phật Tiểu Bát lúc trước, không còn đeo cặp kính gọng đen to sụ đó nữa, mà đã nhuộm tóc vàng, trang điểm rất thời thượng cùng nhiều phụ kiện xinh đẹp, hơn nữa còn chuẩn bị tái xuất để tiếp tục làm ngôi sao. Hoàn toàn không còn là cùng một người nữa rồi.】

【"Có phải vì ảnh hưởng của công tắc Zodiarts mà tính tình thay đổi lớn như vậy không?" Shirogane Dio sờ cằm suy tư một lát rồi nói: "Nếu là vậy, thì công tắc Zodiarts của chòm sao Song Tử có lẽ đã chia tách tính cách cá nhân của cô ấy thành hai phần, trong đó sự tồn tại của một phần đã bị hấp thụ mất."】

【"Đúng vậy, trước đó Mo Chen cũng đã nói như thế, nhưng Mo Chen từng bảo rằng, dù cho có phá hủy công tắc Zodiarts đi chăng nữa, thì khả năng khôi phục cũng thấp đến mức không thể nhìn thấy hy vọng." Shirogane Miyuki thở dài nói.】

【"Là vậy sao?" Shirogane Dio gật đầu, sau đó đứng dậy đi về phòng mình, còn Shirogane Kei lúc này lại sáp lại gần trước mặt Shirogane Miyuki, cô bé vẫn còn rất nhiều câu hỏi muốn hỏi Shirogane Miyuki.】

【Shirogane Miyuki cũng trả lời đơn giản một vài câu hỏi, sau đó Shirogane Dio bước vào, trên tay cầm một chiếc đồng hồ.】

【"Chiếc đồng hồ này là chiếc đồng hồ cao cấp đầu tiên tôi mua sau khi khởi nghiệp... Tất nhiên đối với nhà Shinomiya thì có lẽ nó chẳng phải thứ gì quá cao cấp, nhưng nó đại diện cho sự trưởng thành của tôi năm đó, cũng là món đồ cao cấp đầu tiên tôi tự mua sau khi đã chín chắn, nên cái này... cứ giao cho cậu vậy."】

【Nhìn chiếc đồng hồ trên tay Shirogane Dio, Shirogane Miyuki gật đầu rồi nhận lấy, đúng lúc này Shirogane Dio chợt nhớ ra điều gì đó liền hỏi: "Phải rồi, Miyuki, gần đây đã có bao nhiêu cung hoàng đạo ra đời rồi?"】

【"Mười cái rồi, giờ chỉ còn thiếu hai cái nữa là tập hợp đủ mười hai cung. Không biết kết quả sẽ ra sao đây." Shirogane Miyuki lúc này có chút trầm tư nói.】

【"Ta thì thu thập được không ít thông tin ở Mèo Quốc (Ai Cập)." Shirogane Dio thấy vậy liền nghiêm túc nói: "Ta đã phát hiện ra thứ mà chỉ có Stand User mới nhìn thấy được bên dưới một kim tự tháp, năng lực của Stand thực chất cũng đến từ sức mạnh của các vì sao. Tuy nhiên có vài dòng chữ ta không hiểu, ngày mai ta định chép lại một bản rồi gửi cho công ty Fusae để điều tra."】

【"Cha, từ bao giờ mà cha với Fusae lại thân thiết như vậy?" Shirogane Miyuki tò mò hỏi.】

【"Chính là sau lần con trở thành Kamen Rider, ta đã đến một chi nhánh của công ty Fusae, coi như là nhân viên biệt phái vậy. Được rồi, nói tiếp nào, tuy ta chưa xem hết nhưng một vài hình ảnh bên trong lại khiến ta có chút lo lắng." Shirogane Dio khẽ nhíu mày, nghiêm nghị nói.】

【"Đó là một hố đen mở ra trên Trái Đất, mà hố đen đó được cấu thành từ mười ba chiếc công tắc. Một vùng của Trái Đất đang không ngừng tan vỡ, nghĩa là Trái Đất của chúng ta có khả năng sẽ trực tiếp vỡ vụn."】

【Lời của Shirogane Dio khiến Shirogane Miyuki phải suy ngẫm hồi lâu.】

【Cho đến khi đến trường, Shirogane Miyuki vẫn đang suy nghĩ về vấn đề này, thực ra không chỉ mình hắn như vậy, mà cả trạng thái của Shinomiya Kaguya cũng không ổn chút nào.】

【“Chuyện gì vậy chứ? Rõ ràng hai người họ vài ngày nữa là đính hôn rồi, tại sao tình trạng của cả hai lại kỳ lạ thế này!” Fujiwara Chika nhìn thấy cảnh tượng đó, đầy lo lắng thảo luận vấn đề này với Sawamura Eriri và Kasumigaoka Utaha.】

【“Rất bình thường, nhiều người trước khi kết hôn hay đính hôn đều như vậy cả.” Kasumigaoka Utaha vẫn đang mải mê viết lách, không hề ngẩng đầu lên, thản nhiên giải thích: “Càng gần đến ngày đính hôn, họ càng có nhiều suy tưởng về tương lai, cũng như nảy sinh nỗi sợ hãi đối với tương lai chưa biết trước.”】

【“Nhưng cả hai đều là thiên tài, họ sẽ sớm điều chỉnh lại tâm lý thôi, chúng ta đừng can thiệp quá sâu làm gì.”】

【“Ừm.” Nghe thấy lời của Kasumigaoka Utaha, mọi người đều gật đầu, sau đó lùi lại vài bước rồi bắt đầu bận rộn với công việc riêng của mình.】

【“Á, mình quên mang cơm hộp rồi, mình phải quay lại lớp một chuyến.” Fujiwara Chika vừa định ngồi xuống ăn trưa thì đột nhiên phát hiện mình quên mang cơm hộp, thế là vội vàng chạy đi mất. Mọi người thấy cảnh đó cũng chỉ biết cười trừ.】

【“Nhắc mới nhớ, Ishigami này, dạo gần đây...” Eriri lúc này nhìn Ishigami Yu với vẻ lo lắng. Cô ấy muốn hỏi về tình hình của Osaragi Kobachi, nhưng dù đã qua mấy ngày rồi, tâm trạng của cả Ishigami Yu và Miko vẫn còn khá ủ rũ.】

【“Cô ấy không phải bạn Osaragi. Dù cô ấy có ký ức của bạn Osaragi, nhưng đó không phải là cô ấy.” Ishigami Yu lắc đầu nói như vậy. Miko ở bên cạnh mấp máy môi, dường như muốn nói gì đó nhưng cuối cùng vẫn im lặng.】

【“Vậy sao? Chẳng phải trước đó đã nói là vẫn còn khả năng sao, nên chúng ta phải tiếp tục cố gắng thôi.” Nghe đến đây, Eriri an ủi một câu rồi cũng cúi đầu mở hộp cơm của mình ra.】

【Giờ ăn trưa mà.】

【“Cộc cộc cộc...” Tiếng gõ cửa vang lên, mọi người nhìn về phía đó thì thấy Shirogane Kei xuất hiện ở cửa. Cô bé cầm một hộp cơm giơ về phía mọi người trong hội học sinh: “Cái đó... em có thể ăn trưa cùng mọi người ở đây được không ạ?”】

Chương 173: Cự Giải bỏ tối theo sáng?

【“Hừ hừ hừ...” Vừa ngân nga một khúc nhạc nhỏ, Fujiwara Chika vừa cầm hộp cơm chuẩn bị xuất phát đến phòng hội học sinh, khi đi ngang qua lớp khối 10, cô quay đầu nhìn lại...】

【Phát hiện rất nhiều người đang vây quanh Osaragi Kobachi, mà Osaragi Kobachi trông như một nữ hoàng, xung quanh dường như đều là nô lệ của cô ấy. Nhìn thấy cảnh này, Fujiwara Chika im lặng một lúc, không hề xen vào hay làm gì cả, mà tiếp tục đi về phía phòng hội học sinh.】

【“Vút...” Ngay khi vừa đi đến hành lang, một bóng người từ trên trời rơi xuống, may mà Fujiwara Chika cảm thấy có thứ gì đó sắp rơi xuống nên đã dừng bước chân của mình lại.】

【Chính hành động này lại cứu mạng Fujiwara Chika, bởi vì chỉ thấy ngay trước mặt Fujiwara Chika, hành lang trực tiếp bị cắt làm đôi từ trên trần xuống.】

【“Á!” Cuộc tấn công bất ngờ xuất hiện khiến Fujiwara Chika hét lên kinh hãi. Nhưng chưa kịp để cô hét được mấy tiếng, cô đã nhìn thấy Leo Zodiarts rơi xuống mặt đất, sau đó ngẩng đầu nhìn mình, khiến Fujiwara Chika sợ đến mức chân hơi nhũn ra, nhưng cô vẫn lùi lại phía sau muốn chạy trốn.】

【“向着星空祈愿吧。”而狮子座这个时候则是发出了沙哑的声音，并没有要取藤原千花命的意思，反而是取出了一枚空白的星徒开关塞到了藤原千花的手中。】

【“Không, tôi không muốn biến thành quái vật.” Fujiwara Chika hoàn toàn không có khả năng kháng cự, bàn tay trái của cô ấy bị Leo kìm chặt, Leo nắm lấy lòng bàn tay cô ấy rồi định nhấn công tắc, dù Fujiwara Chika có gào thét thế nào cũng vô ích.】

【Thế nhưng ngay khi ngón tay của Fujiwara Chika bị đối phương nắm lấy và chuẩn bị nhấn công tắc tinh đồ, một tấm sắt có gắn vòng tròn vung tới, đập thẳng vào mặt Leo, trực tiếp đánh bật hắn lùi lại phía sau.】

【“Cái gì?” Fujiwara Chika cũng không ngờ tới lại xảy ra biến cố như vậy, cô ấy còn chưa kịp phản ứng lại. Ngay sau đó, tay phải của cô ấy lại bị nắm lấy.】

【Fujiwara Chika quay đầu nhìn lại càng giật mình hơn: "Thiên Bình!"】

【Không sai, cú gậy vừa rồi chính là đòn tấn công của Thiên Bình. Sau khi Thiên Bình đánh lui Sư Tử vài bước, hắn liền nắm lấy cánh tay của Fujiwara Chika rồi nói: "Tôi không phải là đối thủ của hắn, chúng ta mau đi thôi."】

【“Đồ tạp chủng.” Sau khi bị một gậy đánh lùi lại mấy bước, Sư Tử ngẩng đầu lên nhìn thấy người cứu Fujiwara Chika lại là Thiên Bình, giọng điệu tràn đầy phẫn nộ.】

【Mặc dù trong lòng Fujiwara Chika đầy rẫy nghi hoặc, nhưng cô vẫn chạy theo Thiên Bình về phía hội học sinh, vừa chạy vừa nói với Fujiwara Chika: “Cậu mau thông báo cho Shirogane Miyuki và những người khác đi, tôi không phải là đối thủ của Sư Tử. Chỉ có họ mới có thể bảo vệ cậu... Á!”】

【Trong lúc Thiên Bình đang nói với Fujiwara Chika như vậy, Sư Tử đã đuổi tới nơi, móng vuốt sắc nhọn trong tay không chút do dự vung xuống, uy lực của đòn này trông vô cùng đáng sợ, trực tiếp đánh bay Thiên Bình ra ngoài.】

【“Dám phản bội cha đại nhân. Đồ tạp chủng, trước khi để nó trở thành Zodiarts, ta sẽ giết ngươi trước.” Sư Tử gầm lên một tiếng rồi lao tới tấn công Thiên Bình.】

【Còn Fujiwara Chika lúc này hoàn toàn bị cảnh tượng trước mắt làm cho kinh ngạc đến mức không biết phải nói gì nữa.】

【“Mau thông báo cho Shirogane Miyuki và những người khác đi.” Thiên Bình rõ ràng hoàn toàn không phải là đối thủ của Sư Tử, nhưng dù sao cũng là một trong mười hai cung, thực lực cũng có chút ít, sau khi dùng quyền trượng trong tay đỡ được đòn này, hắn hét lên với Fujiwara Chika.】

【Mà Fujiwara Chika đang sững sờ cũng không chút do dự, trực tiếp gọi điện cho Shirogane Miyuki.】

【Phía Shirogane Miyuki sau khi nghe thấy tiếng động liền lập tức cùng Ishigami Yu chạy tới, may là cũng không xa. Nhưng khi nhìn thấy Leo đang tấn công Libra ngay trước mắt, cả hai đều lộ vẻ nghi hoặc.】

【“Nội chiến sao?” Ishigami Yu lẩm bẩm.】

【“Fujiwara-shoki, cậu không sao chứ.” Shirogane Miyuki kéo Fujiwara Chika lại, đồng thời ánh mắt cũng chú ý tới chiếc Zodiarts Switch mà Fujiwara Chika trong lúc hoảng loạn vẫn không đánh rơi: “Đây là Zodiarts Switch?”】

【“Leo muốn biến tôi thành Zodiarts, là Libra đã cứu tôi.” Fujiwara Chika cũng nhanh chóng giải thích sự việc vừa xảy ra, nhưng lời giải thích này ngược lại khiến Shirogane Miyuki và Ishigami Yu nhìn nhau, cả hai đều lộ vẻ mặt khó hiểu.】

【“Mau tới giúp một tay đi!” Phía bên kia, Libra đang bị Leo đè bẹp xuống đất, hét lên với hai người, đồng thời vung quyền trượng trong tay ra, nhưng dễ dàng bị Leo hất văng, hơn nữa trên quyền trượng cũng xuất hiện một vết nứt.】

