============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第205章
============================================================

【“不管了，先战斗。”而白银御行和石上优两人也没有过多的考虑，而是直接上了，一下子就完成了变身，冲了上去。】

【Thực lực của Sư Tử Tòa là điều không cần bàn cãi, vô cùng mạnh mẽ. Thiên Bình Tòa quỳ một chân trên mặt đất, thở hổn hển, bộ giáp trên người đã bị phá hủy không ít, nhiều chỗ vết thương sâu đến tận xương. Cũng may là Shirogane Miyuki và Ishigami Yu đã tiếp ứng kịp thời.】

【Ngay khi trận chiến đang diễn ra, đột nhiên vài lá bài màu đỏ bay thẳng về phía Shirogane Miyuki và Ishigami Yu. Thiên Bình đang nghỉ ngơi ở một bên thấy vậy liền không chút do dự lao tới, dùng chính cơ thể mình chắn lấy những lá bài đó; đó chính là những lá bài phát nổ của Song Tử.】

【Hơn nữa số lượng còn không ít.】

【“Ầm ầm!” Những tiếng nổ lớn liên hồi vang lên, sau khi vụ nổ kết thúc, mọi người đều đưa tay xua đi làn khói trước mắt, rồi quay đầu nhìn lại, trong phạm vi vụ nổ, Thiên Bình đang bị thương rất nặng.】

【Chậm rãi ngã xuống đất, sau đó giải trừ biến thân, để lộ ra bản thân Tứ Cung Vân Ưng đang bị thương nặng bên dưới.】

【“Hiệu trưởng Shinomiya!” Nhìn Shinomiya Unyo ngã xuống, cả Shirogane Miyuki và Ishigami Yu đều kinh hãi, vết thương của Shinomiya Unyo vô cùng nghiêm trọng.】

【“Henshin!” Thế là Shirogane Miyuki và Ishigami Yu nhìn nhau, cùng lúc biến thân sang Cosmic States và Meteor Storm States.】

【“Cosmic States và Meteor Storm sao?” Nhìn hai kỵ sĩ trước mắt, Leo Zodiarts và Gemini Zodiarts vừa xuất hiện ở đằng xa nhìn nhau, Gemini Zodiarts nhảy vọt lên, vậy mà lại nhắm thẳng về phía Fujiwara Chika.】

【Thấy vậy, Ishigami Yu không chút do dự, gạt công tắc trên thắt lưng, hóa thành một luồng sáng xanh vàng đá bay Gemini Zodiarts.】

【“Awoo!” Leo Zodiarts cũng phát ra một tiếng gầm sóng âm, nhưng Shirogane Miyuki trong Cosmic States nhanh chóng nhận ra, mục tiêu của Leo Zodiarts lại chính là Shinomiya Unyo đang trọng thương nằm dưới đất.】

Chương 174: Ứng cử viên cho Pisces

【“Shield（Thuẫn bài）” Shirogane Miyuki nhanh chóng chuyển sang dùng thuẫn, sau đó chắn trước mặt Shinomiya Unyo, đồng thời nhìn về phía Ishigami Yu đang lao về hướng Gemini mà hét lớn: “Rút!”】

【“...” Lúc này Ishigami Yu vốn đã hạ quyết tâm chiến đấu với Gemini, nhưng sau khi nghe thấy lời của Shirogane Miyuki, cậu nghiến răng, xoay người chạy về phía Shirogane Miyuki, rồi một tay nắm lấy cánh tay của Fujiwara Chika ở bên cạnh.】

【Mà bên này Shirogane Miyuki cũng đã đổi sang một công tắc khác.】

【“Smoke（Phát yên khí）”】

【Một làn khói dày đặc bao phủ khắp sân đấu, đợi đến khi khói tan đi, Leo vô cùng tức giận đấm mạnh xuống mặt đất: “Đáng ghét thật mà!!!”】

【Còn bên này Shirogane Miyuki đã quay trở lại phòng hội học sinh, sau đó cúi đầu nhìn thoáng qua hình ảnh từ camera giám sát để lại, rồi lại nhìn về phía Shinomiya Unyo đang bị thương nặng.】

【“Tam ca?” Kaguya Shinomiya, người đang vô cùng lo lắng trong phòng hội học sinh, nhìn thấy người mà Miyuki Shirogane mang về thì giật mình, lập tức chạy đến bên cạnh Unyo Shinomiya. Vừa lấy ‘Dược tề Phượng Hoàng’ ra chữa trị cho Unyo Shinomiya, cô vừa hỏi Miyuki Shirogane và những người khác.】

【“Đã xảy ra chuyện gì vậy?”】

【Tuy nhiên, lúc này Miyuki Shirogane và Yu Ishigami cũng có chút nghi hoặc, cả hai cùng đổ dồn ánh mắt về phía Chika Fujiwara ở bên cạnh.】

“Quả nhiên thân phận của Bạch Dương chính là Ai Hayasaka.”

“Chuyện này thực ra chỉ là Miyuki Shirogane và những người khác không biết thôi, mọi người trước đó chắc cũng đoán ra được rồi nhỉ.”

“Được đấy, hơn nữa nhìn bộ dạng này thì Kaguya Shinomiya và Ai Hayasaka đã sớm thông đồng với nhau rồi.”

“Ngầu thật đấy, là điệp viên hai mang sao?”

“Nhưng nếu Hayasaka Ai là Zodiac, vậy chẳng phải cô ấy đã sớm biết chuyện về chòm Song Tử rồi sao?”

“Nói cách khác, cái chết của Osaragi Kobachi cũng có liên quan đến Hayasaka Ai ư?”

“Tôi đoán là cô ấy không biết đâu nhỉ?”

“Cũng đúng, dù sao thì Hayasaka Ai lúc nào cũng ở trong phòng hội học sinh mà.”

“Không đúng, nếu nói như vậy thì Hayasaka Ai quả thực luôn ở trong phòng hội học sinh thật.”

“Tôi cảm thấy đối phương vẫn có vấn đề. Chắc chắn cô ấy phải chịu trách nhiệm.”

Mọi người bàn tán xôn xao về thân phận của Hayasaka Ai xuất hiện ở phần mở đầu. Tuy nhiên, thực ra chỉ cần không phải kẻ ngốc thì trước đó đã có thể đoán ra rồi, nên cũng không có mấy người cảm thấy ngạc nhiên, dù sao thì trước đó cũng đã có người đoán được.

Thế nhưng sau khi sự việc được phơi bày, bắt đầu xuất hiện những cuộc thảo luận về điểm này, đó là cái chết của Osaragi Kobachi có liên quan đến Hayasaka Ai hay không?

Các cuộc thảo luận trên mạng thực ra cũng rất đơn giản, chia làm ba luồng ý kiến.

Một bên cho rằng không rõ ràng nên không có trách nhiệm gì cả.

Một bên cho rằng vì Hayasaka Ai cũng là một trong mười hai cung Zodiac, nên đương nhiên cũng phải có trách nhiệm.

Còn nhóm cuối cùng là phe trung lập, họ cho rằng Hayasaka Ai có lẽ có trách nhiệm, nhưng nếu đối phương cũng không biết rõ thì cũng chẳng có trách nhiệm gì cả.

Dù sao thì cũng có rất nhiều tranh luận, cho đến khi Shinomiya Unyou xuất hiện mới khiến mọi người tạm dừng lại một chút và bắt đầu bàn tán về tình hình của Shinomiya Unyou.

"Quả nhiên, mục tiêu tiếp theo của bọn họ chính là Fujiwara Chika."

"Hơn nữa tôi có một người bạn ở Shuchiin, cô ấy nói với tôi sinh nhật của Fujiwara Chika là ngày 3 tháng 3, tức là... cung Song Ngư."

"Cung Song Ngư, vậy chẳng phải là cung hoàng đạo cuối cùng trong mười hai cung sao."

"Đúng vậy, trước đây Shinomiya Unyou từng sở hữu Laplace's Eye, có thể nhìn ra người khác là tinh đồ nào, nói như vậy thì quả nhiên người tiếp theo chính là Fujiwara Chika."

“Cứ tiếp tục thế này thì không ổn rồi, thông tin mà cha của Shirogane Miyuki, Shirogane Dio, thu thập được có thể khiến cả Trái Đất bị hủy diệt mất.”

“Nếu thực sự dẫn đến hủy diệt Trái Đất thì đây là sự kiện nghiêm trọng hơn cả W và OOO nữa.”

“Không đúng, tôi thấy không hẳn vậy đâu? Nếu nói là hủy diệt thế giới thì Shinomiya Gan'an mưu cầu điều gì chứ?”

“Đúng vậy, nếu là hủy diệt thế giới thì mục đích của Shinomiya Gan'an là gì? Phải rồi, có ai biết tình hình hiện tại của Shinomiya Gan'an ra sao không?”

“Shinomiya Gan'an hiện vẫn đang nằm viện, cơ thể lão hóa rất nghiêm trọng, bác sĩ từng nói, ước tính thời gian còn lại của ông ta không đầy một năm nữa.”

“Nếu là vậy thì...”

“Không sai, quả thực có khả năng Shinomiya Unyo sẽ phản bội Shinomiya Gan'an, hơn nữa đừng quên thân phận của Fujiwara Chika, dù thế nào đi nữa cô ấy cũng là con gái của nhà ngoại giao... Nếu giống như Osaragi Kobachi thì sẽ rất phiền phức đấy nhỉ?”

“Dựa theo biểu hiện trước đó, tôi hiện đang đoán là Shinomiya Gan'an vẫn còn đang cân nhắc, nhưng Leo, tức là tên Shinomiya Oumaru kiêu ngạo kia, lại có khả năng ra tay nhất, còn Shinomiya Unyo lúc này vẫn không muốn bại lộ nên mới ra tay.”

“Nếu nói như vậy thì không tính là tẩy trắng nhỉ?”

“Ừm, nhưng lại dùng chính cơ thể mình để bảo vệ Fujiwara Chika, xem ra Shinomiya Unyo quả thực rất lý trí.”

Mọi người suy đoán đều là vì Shinomiya Unyo lo lắng sự việc bị bại lộ, dù sao trước đó chuyện Shijo Mikado là Capricorn cũng đã khiến hắn nảy sinh xung đột với Leo, nghĩ như vậy quả thực là có khả năng.

Nếu là như vậy, thì Shinomiya Unyo thuộc kiểu người trầm ổn, biết lập kế hoạch từ từ, còn Leo, tức là Shinomiya Oumaru, trông hoàn toàn bị công tắc Zodiarts dẫn dụ ra mặt tối trong lòng, tính cách vô cùng bốc đồng.

【Sau khi sử dụng dược tề Phượng Hoàng, Shirogane Miyuki và Ishigami Yu đã giúp thay một vài bộ quần áo và xử lý vết thương ngoài da, còn Ishigami Yu thì lấy được công tắc Zodiarts Thiên Bình từ trên người hắn.】

【Sau khi giờ nghỉ trưa kết thúc, mọi người đều không rời đi vì tình hình hiện tại khá rắc rối, hơn nữa hiệu trưởng đang ở trong phòng hội học sinh, nên Shirogane Miyuki đã gọi điện cho phó hiệu trưởng để xin nghỉ phép.】

【Mọi người cũng đang thảo luận và tất nhiên là đã đi đến kết luận.】

【“Nói cách khác, tôi là Zodiarts Song Ngư mà họ đã chọn sao?” Fujiwara Chika có chút sợ hãi chỉ vào bản thân, mọi người đều gật đầu.】

【“Ừm, dựa theo tình huống trước đó thì đúng là có khả năng này. Dù sao thì tôi cũng đã điều tra qua mười hai cung hoàng đạo trước đó rồi, năm tháng sinh hay chính là cung hoàng đạo của họ đều trùng khớp với Zodiarts mười hai cung mà họ biến thân thành.” Ishigami Yu gật đầu.】

【Đúng lúc này Hayasaka Ai đẩy cửa bước vào, mọi người đều đổ dồn ánh mắt về phía Hayasaka Ai, Shinomiya Kaguya vội vàng hỏi dồn: “Ai, tình hình bây giờ thế nào rồi?”】

【“Tam thiếu gia và Đại thiếu gia đã xảy ra tranh cãi, hai người họ có kết quả khác nhau về việc lựa chọn Song Ngư, những chuyện khác tôi không biết được bao nhiêu.”】

Chương 175: Ý nghĩa của mười hai cung hoàng đạo?

【“Tam thiếu gia và Đại thiếu gia đã xảy ra tranh cãi, hai người họ có kết quả khác nhau về việc lựa chọn Song Ngư, những chuyện khác tôi không biết được bao nhiêu.” Hayasaka Ai lắc đầu, sau đó nhìn lướt qua mọi người trước mắt: “Hơn nữa, Đại thiếu gia đã trực tiếp ra lệnh cho chúng tôi tấn công tất cả mọi người trong hội học sinh.”】

【“Cái gì?” Mọi người đều vô cùng kinh ngạc, nhưng ngoại trừ Ishigami Yu và Shirogane Miyuki ra, những người khác đều nhìn Hayasaka Ai trước mắt với vẻ ngạc nhiên hơn cả.】

【Mặc dù Hayasaka Ai nói là đã gia nhập hội học sinh, nhưng cô ấy luôn thuộc kiểu người ít nói, hơn nữa thường xuyên không có mặt ở đây, nếu có ở đây thì cũng chỉ làm công việc giống như một người hầu của Shinomiya Kaguya mà thôi.】

【“Vất vả cho cậu rồi, bạn Hayasaka.” Ishigami Yu và Shirogane Miyuki thực ra cũng mới biết thân phận của Hayasaka Ai từ phía Shinomiya Kaguya cách đây không lâu.】

【“Không cần đâu.” Hayasaka Ai chỉ nói vậy, rồi đứng ra sau lưng Shinomiya Kaguya.】

【“Cãi vã, họ vì Fujiwara Chika mà cãi vã sao? Tại sao chứ?” Shirogane Miyuki vừa xoa cằm vừa suy tư.】

【“Không, tôi nghĩ bây giờ nên sắp xếp ổn thỏa trước đã, dù sao thì họ cũng đã nhắm vào tất cả mọi người ở đây rồi.” Ishigami Yu không mấy bận tâm đến vấn đề này, sau khi Osaragi Kobachi qua đời, anh đương nhiên càng quan tâm đến những người đồng đội của mình hơn.】

【“Cũng đúng, vậy Kasumigaoka, Sawamura, lát nữa tan học hai cậu đi cùng với Shinomiya nhé.” Shirogane Miyuki sắp xếp hai cô gái đi cùng Shinomiya Kaguya, dù sao thì cả hai đều là nữ, chăm sóc nhau sẽ tốt hơn.】

【“Còn Iino-san, đành giao cho cậu vậy, Ishigami!”】

【Cả hai không có ý kiến gì, thực ra sau lần Miko tỏ tình với Ishigami trước đó, mối quan hệ của hai người đã trở nên khá vi diệu, hơn nữa khoảng thời gian đau buồn đó của Miko đều có Ishigami Yu ở bên cạnh, nên mối quan hệ hiện tại của họ đang ở mức trên tình bạn, dưới tình yêu.】

【“Họ cũng có khả năng sẽ tìm đến cậu đấy, Kei, từ giờ cậu phải đi cùng tôi. Sau khi tan học, tôi sẽ đến đón cậu rồi chúng ta cùng về.” Kei Shirogane, người vẫn luôn ở đó, cũng hiểu rằng đây là chuyện vô cùng hệ trọng nên đã nghiêm túc lắng nghe, cuối cùng gật đầu đồng ý.】

【Sau khi sắp xếp xong xuôi, mọi người mới dồn sự chú ý vào Fujiwara Chika. Theo như những gì đã nói trước đó, mục tiêu của đối phương chính là Fujiwara Chika, vậy thì phải làm sao đây?】

【“Nhưng tại sao lại là tôi chứ? Phải biết rằng ở Shuchiin có rất nhiều người thuộc cung Song Ngư mà.” Fujiwara Chika sau khi hết sợ hãi cũng nhanh chóng lấy lại tinh thần, cô tò mò hỏi với đôi mắt mở to.】

【“Đó là vì tinh tú vận mệnh của cậu là phù hợp nhất để trở thành cung Song Ngư.” Lúc này, một giọng nói có phần yếu ớt vang lên. Mọi người quay đầu nhìn lại thì thấy Shinomiya Unyo đang ôm ngực, chậm rãi ngồi dậy.】

【“Anh ba.” Kaguya thực ra vẫn có chút thiện cảm với người anh này, đó là bởi vì cả hai khác biệt hoàn toàn với Shinomiya Ouga và Shinomiya Seiryu. Thân phận của họ có phần tương đồng, đó là đều là con của vợ lẽ. Nói nghe hay thì là con vợ lẽ, còn nói khó nghe thì chính là con của tiểu tam, vì vậy mối quan hệ giữa Shinomiya Ouga, Shinomiya Seiryu với Shinomiya Unyo và Shinomiya Kaguya vốn không hề tốt đẹp.】

【Ngược lại, mối quan hệ giữa Shinomiya Kaguya và Shinomiya Unyo lại khá tốt, hơn nữa khi Kaguya còn nhỏ, chính Unyo là người đã chăm sóc cô.】

【“Không ngờ cậu vẫn gọi tôi là anh ba đấy.” Shinomiya Unyo tự giễu một tiếng, rồi nhìn tất cả mọi người trước mặt: “Nhắc mới nhớ, đây là lần đầu tiên tôi gặp các cậu theo cách này.”】

【“Tôi muốn đánh bại cậu trước rồi mới nhìn mặt cậu thì hơn.” Ishigami Yu vốn chẳng có chút thiện cảm nào với những kẻ này, cậu lạnh lùng đáp trả.】

【Nghe thấy lời của Ishigami Yu, Shinomiya Unyo cũng không phản bác, ngược lại còn ngẩng đầu nhìn cậu. Có lẽ vì sinh ra trong gia tộc Shinomiya, thái độ của Shinomiya Unyo vẫn có chút cao ngạo, hắn nhìn Ishigami Yu nói: “Cậu căm ghét tôi đến vậy là vì chuyện của Osaragi Kobachi sao?”】

【“Cậu nghĩ sao?” Ishigami Yu gần như nghiến răng nghiến lợi, nắm chặt tay nhìn chằm chằm Shinomiya Unyo trước mặt.】

【“Tôi không biết cậu đang phẫn nộ điều gì, chẳng phải Song Tử cũng là Osaragi Kobachi sao?” Shinomiya Unyo thấy vậy nhún vai nói: “Mà Osaragi Kobachi còn lại bây giờ chỉ là khác biệt về tính cách thôi, ký ức và tình cảm của họ đâu có thay đổi gì, đúng không?”】

【“...” Ánh mắt Ishigami Yu không hề thay đổi, chỉ trừng trừng nhìn Shinomiya Unyo trước mặt.】

【Thấy vậy, Shinomiya Unyo lên tiếng: "Xem ra cậu vẫn rất thù địch với tôi, vậy thì tôi nói cho cậu biết, nếu có thể phá hủy được công tắc của chòm sao Song Tử, thì Đại Phật Tiểu Bát mà các cậu quen thuộc sẽ xuất hiện trở lại!"】

【"Cái gì?" Mọi người kinh ngạc, cúi đầu nhìn Shinomiya Unyo.】

【"Cái gọi là thể Zodiac mười hai chòm sao, thực chất là nguồn năng lượng mạnh mẽ và ổn định hơn so với các Zodiarts thông thường, những nguồn năng lượng này sẽ hòa nhập cố định vào cơ thể người biến hình. Cho đến nay, ngoại trừ nguồn năng lượng trong cơ thể Kasumigaoka tức chòm sao Bảo Bình đã biến mất, thì những người khác dù có bị các cậu đánh bại, nguồn năng lượng đó vẫn còn đó, nên các cậu mới không thể phá hủy được công tắc Zodiarts."】

【"Đây chẳng phải là vòng lặp vô tận sao?" Ishigami Yu vốn đang nghe rất chăm chú, kết quả nghe xong lại thấy chẳng phải vẫn không giải quyết được gì sao?】

【"Không... có lẽ vẫn có cách." Shirogane Miyuki đang suy tính điều gì đó, cuối cùng lên tiếng, nhưng ngay sau đó hắn sực nhớ ra rồi hỏi: "Đúng rồi, hiệu trưởng Shinomiya, chuyện hôm nay rốt cuộc là thế nào?"】

【"Chuyện này phải kể từ vài ngày trước." Nhắc đến đây, Shinomiya Unyo thở dài, sau đó liếc nhìn Fujiwara Chika: "Nguyên nhân cũng là do tôi mà ra."】

【“Cậu?”】

【“Ừ, các cậu đã chiến đấu với biết bao nhiêu cung hoàng đạo, chắc hẳn đã được tận mắt chứng kiến sức mạnh của Siêu Tân Tinh rồi nhỉ. Còn tôi, tất nhiên cũng đã thức tỉnh sức mạnh Siêu Tân Tinh, và sức mạnh của tôi có tên là ‘Mắt Laplace’.”】

【Trong thần thoại, Laplace đại diện cho trí tuệ và học thức.】

【“Tôi có thể nhìn thấy sức mạnh Tinh Đồ trong vận mệnh của mỗi người, và lúc đó tôi đã phát hiện ra sức mạnh Tinh Đồ trên người Fujiwara chính là cung Song Ngư mà chúng ta còn thiếu. Nhưng mục tiêu của chúng ta là tập hợp đủ mười hai cung, chứ không phải muốn làm lớn chuyện, nên tôi đã phản đối việc biến Fujiwara thành cung Song Ngư, tôi có thể tìm thời điểm khác.”】

【“Thế nhưng đại ca lại không đồng ý, hắn theo đuổi tốc độ, nên muốn dùng Fujiwara làm cung Song Ngư. Tôi đã báo cáo chuyện này cho cung Nhân Mã, tức là... cha. Sau đó từ phía cha, tôi đã biết được ý nghĩa sự tồn tại của chúng ta.”】

Chương 176 Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn

【“ tồn tại có ý nghĩa gì?” Mọi người nhìn nhau.】

【Ngay cả bản thân Shinomiya Kaguya cũng đã thảo luận về vấn đề này từ rất lâu, nhưng mọi người đều không biết mục tiêu của họ là gì?】

【Tiền sao?】

【Tài sản của tập đoàn Shinomiya có thể nói là giàu địch quốc, tiền bạc thì không thiếu thứ gì.】

【Quyền lực sao?】

【Tập đoàn Shinomiya muốn can thiệp vào cuộc đấu tranh quyền lực, điều đó không hề đơn giản, nên chắc không phải là vì quyền lực.】

【Về phần sự sống, điều này rốt cuộc là có khả năng, theo lời Shinomiya Kaguya, cha của cô ấy trước đó thực ra đã nhập viện vì tuổi già.】

【Thế nhưng hiện tại trông ông ấy đã hoàn toàn không còn vấn đề gì về sức khỏe, Zodiarts Switch quả thực có tác dụng đối với sự sống.】

【Còn về việc chinh phục thế giới, khả năng này cũng rất lớn. Dẫu sao sau khi có được quyền lực, người ta sẽ muốn tiếp tục leo cao hơn, đây chính là lòng tham trong lòng nhân loại đang sai khiến dục vọng của hắn tiến về phía trước.】

【Giờ đây sau khi nghe những lời của Shinomiya Unyou, mọi người đều bắt đầu chăm chú lắng nghe.】

【“Một khi các Zodiarts thuộc mười hai cung hoàng đạo tập hợp lại, chúng sẽ bộc phát ra nguồn năng lượng mạnh mẽ, có thể mở ra cánh cửa dẫn đến một vũ trụ khác, được cha gọi là Tân Thế Giới.” Shinomiya Unyou khoanh hai tay trước ngực, vẻ mặt hơi nghiêm túc nhìn mọi người.】

【“Tân Thế Giới?”】

【Mọi người nhìn nhau, suy đoán này rõ ràng nằm ngoài dự liệu của tất cả.】

【“Ừm, tại sao cha lại muốn đến Tân Thế Giới thì tôi không rõ, nhưng điều tôi có thể biết là, một khi Thập Nhị Cung hình thành, nó sẽ gây ra sự tàn phá khủng khiếp. Các cậu hẳn phải biết, nếu là vụ nổ do một Thập Nhị Cung bình thường sau khi chết gây ra thì sẽ thổi bay cả một thành phố, còn nếu cha mở ra con đường hình thành từ sức mạnh hội tụ của Thập Nhị Cung, thì uy lực sẽ chồng chất, phát huy sức mạnh gấp trăm lần, thậm chí là ngàn lần.”】

【“Sức mạnh gấp trăm lần và ngàn lần?” Mọi người đều kinh ngạc, sức mạnh của một Thập Nhị Cung đã gây ra uy lực lớn đến thế, nếu phát huy gấp trăm gấp ngàn lần, chẳng phải cả nước Nhật sẽ bị hủy diệt hoàn toàn sao? Hơn nữa, nếu độ sâu của vụ nổ quá lớn, liệu có trực tiếp làm nổ tung cả Trái Đất không?】

【“Ừm.” Biểu cảm của Tứ Cung Vân Ưng rất nghiêm túc, rõ ràng không phải đang nói đùa: “Mà lúc đó cha có thể hấp thụ luồng sức mạnh này, thực lực có lẽ sẽ trực tiếp trở thành thần.”】

【“Ực...” không ít người nuốt nước bọt. Tứ Cung Vân Ưng lúc này tiếp tục lên tiếng: “Nhưng tin tốt là các cậu đã thu hồi công tắc của Bảo Bình và những người khác rồi, chỉ cần không bị lấy mất thì vấn đề không lớn.”】

【Nghe đến đây mọi người mới thở phào nhẹ nhõm, quả thực nếu là vậy thì vẫn còn một chiêu cuối, đó là cắt đứt đường dẫn của khoang Ngọc Thố, như vậy thì muốn lấy được nó gần như là điều không thể.】

