============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第206章
============================================================

【“Vậy ra cậu phản bội họ chỉ vì lý do này sao?” Shirogane Miyuki vẫn luôn giữ vẻ bình tĩnh, có lẽ vì tối qua Shirogane Dio đã nói chuyện với hắn nên hắn đã có sự chuẩn bị tâm lý, giờ đây Shirogane Miyuki ngược lại cảm thấy tò mò về việc Shinomiya Unyo phản bội.】

【“Tôi không hề phản bội cha.” Lời của Shinomiya Unyo vừa dứt, mọi người đều sững sờ, ai nấy đều nhìn Shinomiya Unyo trước mắt với ánh mắt đầy nghi hoặc.】

【“Vậy tại sao?”】

【“Tôi không phản bội cha, chỉ là tôi không đồng tình với suy nghĩ của đại ca.” Shinomiya Unyo nắm chặt hai tay, trông có vẻ vô cùng phẫn nộ: “Anh ấy đã hoàn toàn mất đi khả năng tự chủ, vì cha mà giờ đây chuyện gì anh ấy cũng có thể làm ra.”】

【“Cậu nghĩ chúng tôi sẽ giúp cậu sao?” Nghe đến đây, Ishigami Yu khẽ nhíu mày rồi nói: “Nếu cậu muốn giúp cha mình hoàn thành kế hoạch của ông ta, thì chúng tôi sẽ không giúp cậu đâu, điều chúng tôi cần làm là đánh bại các người hoàn toàn.”】

【“Để tôi nói hết đã.” Shinomiya Unyo liếc nhìn Ishigami Yu rồi nói tiếp: “Tôi sẽ không phản bội cha, nhưng người được chọn làm Song Ngư không thể là một trong số các cậu. Đặc biệt là Fujiwara.”】

【“...” Mọi người nhìn nhau một cái, sau đó nhìn về phía Shinomiya Kaguya, lựa chọn như vậy giao cho Shinomiya Kaguya là thích hợp nhất.】

【Mà Shinomiya Kaguya trầm mặc hồi lâu mới lên tiếng: “Kẻ thù của kẻ thù chính là bạn, tạm thời tôi sẽ tin cậu, Tam ca, nhưng mà Tam ca, công tắc Zodiarts của cậu phải giao cho tôi, đồng thời nói cho tôi biết... tại sao cha lại bắt tôi đính hôn.”】

【“Để em đính hôn là lựa chọn của cha, ông ấy muốn em có được hạnh phúc của riêng mình.” Shinomiya Unyo nhìn về phía Shirogane Miyuki.】

【Mà Shirogane Miyuki sờ sờ chóp mũi của mình.】

【“Hôm nay cậu cứ ở lại chỗ tôi trước đi.” Lúc này Shinomiya Kaguya cuối cùng vẫn gật đầu xác nhận.】

【Mặc dù Shinomiya Unyo nói như vậy, nhưng chiều hôm nay cũng không gặp phải tập kích, tất nhiên cũng có khả năng là do Shirogane Miyuki cũng đi theo, hắn thực sự lo lắng cho tình hình của Shinomiya Kaguya, cho nên mới đi theo bên cạnh cô ấy. Cuối cùng mọi người cân nhắc một chút, tất cả mọi người đều đến nhà Shinomiya Kaguya.】

【Lý do cũng rất đơn giản, ngày kia là Giáng sinh rồi, đến lúc đó Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki sẽ đính hôn, bạn bè đến chơi và nghỉ ngơi cùng nhau cũng là chuyện bình thường.】

【Ngày hôm sau khi đang học, đột nhiên Shirogane Miyuki bị gọi đi.】

【“Hội trưởng Shirogane, chủ tịch hội đồng quản trị tìm cậu.” Một người mặc đồ đen trông như vệ sĩ đã gọi Shirogane Miyuki.】

【Shirogane Miyuki nghe vậy thì hơi ngạc nhiên, nhưng cũng lập tức chạy tới đó.】

【Phòng chủ tịch hội đồng quản trị ở Shuchiin cũng có, nhưng bình thường chẳng có ai ở đó vì chỉ là treo tên cho có lệ thôi, trước đây người treo tên ở đây là anh cả của Shinomiya Kaguya, Shinomiya Ouga, còn bây giờ... thì là cha của Shinomiya Kaguya, Shinomiya Gan'an.】

【Mà Shinomiya Gan'an đã chuyển vào đây từ rất lâu rồi, chuyện này hầu hết mọi người trong trường đều biết, nhưng Shinomiya Gan'an vẫn luôn không xuất hiện, ngoài việc thay Shinomiya Un'yo lên làm hiệu trưởng ra thì cũng không có động thái nào khác, nên mọi người cũng chẳng buồn bàn tán nữa.】

【“Vào đi.” Nghe thấy tiếng vọng ra từ trong phòng, Shirogane Miyuki hít sâu một hơi rồi đẩy cửa bước vào. Lúc này, Shinomiya Gan'an đang ngồi trên ghế, phía sau là một người đàn ông trung niên mà Shirogane Miyuki biết rõ, đó chính là anh cả của Shinomiya Kaguya, Shinomiya Oumo.】

【Theo lời của Shinomiya Un'yo, gã này... chính là Leo.】

【“Đến rồi à, ngồi đi.” Shinomiya Gan'an đang cúi đầu xem xét vài tài liệu, sau đó ngẩng lên nhìn Shirogane Miyuki vừa bước vào rồi gật đầu, ra hiệu cho cậu ngồi xuống.】

Chương 177: Mẹ của Shinomiya Kaguya

【Shirogane Miyuki gật đầu, rồi ngồi xuống trước mặt Shinomiya Gan'an, trông có vẻ hơi thấp thỏm bất an.】

【Điều này không chỉ vì Shinomiya Gan'an là kẻ thù của cậu, tức Sagittarius, đồng thời là kẻ đứng sau giật dây của Horoscope, mà lý do quan trọng hơn chính là vì đối phương là bố vợ của cậu, sao có thể không căng thẳng cho được?】

【Sau khi Shirogane Miyuki ngồi xuống, Shinomiya Gan'an không hề lên tiếng trước mà chỉ lật xem vài tập tài liệu trên tay, dùng bút máy ghi chép vài dòng rồi đưa cho Shinomiya Ougai đang đứng phía sau: "Mang những thứ này đưa cho Seiryu đi, nó biết phải làm gì."】

【"Vâng, thưa cha..." Shinomiya Ougai gật đầu, nhận lấy tập tài liệu rồi quay người bước ra ngoài. Tuy nhiên, lúc đi ngang qua, đôi mắt đỏ ngầu của hắn liếc nhìn Shirogane Miyuki đang ngồi phía trước.】

【Thế nhưng hắn không nói gì cả, cứ thế cầm tài liệu rời đi.】

【"Xin lỗi nhé, Miyuki..." Shinomiya Gan'an lúc này trông chẳng khác nào một người cha hiền từ, ông mỉm cười với Shirogane Miyuki rồi nói: "Tài liệu nhiều quá, dù sao thì nhà Shinomiya cũng có quá nhiều việc phải xử lý. Sau này cậu cũng sẽ phải tiếp quản một phần công việc. Đến lúc đó có lẽ tôi sẽ nhàn nhã hơn chút."】

【"Tôi không phải vì chuyện này mà ở bên Kaguya." Shirogane Miyuki khẽ nhíu mày, thẳng thắn đáp lại.】

【"Tất nhiên là tôi biết. Nhưng chuyện tương lai thì khó mà tránh khỏi, đúng không nào?" Shinomiya Gan'an khẽ cười.

【“...” Shirogane Miyuki thở dài một hơi, không tiếp lời nữa mà hỏi ngược lại: “Thưa ngài chủ tịch, ngài tìm tôi có việc gì ạ?”】

【“Gọi ta là cha vợ cũng được.” Shinomiya Gan'an khẽ cười, sau đó chống cằm bằng tay trái, nhìn Shirogane Miyuki trước mặt: “Lần này ta gọi cậu đến là vì chuyện của Unyou.”】

【“...” Cơ thể Shirogane Miyuki cứng đờ, các cơ bắp bên trong căng lên, giây tiếp theo cậu đã muốn lấy Driver ra để biến thân, nhưng cuối cùng Shirogane Miyuki lại không làm vậy mà thả lỏng cơ bắp đang căng cứng ra nhiều hơn.】

【“Đó là một lựa chọn không tồi.” Shinomiya Gan'an là kẻ cáo già, sao có thể không nhìn ra hành động vừa rồi của Shirogane Miyuki.】

【“Cậu đã biết được không ít thứ từ phía Unyou rồi nhỉ.” Shinomiya Gan'an hỏi ngược lại, và khi nghe thấy lời của Shinomiya Gan'an, Shirogane Miyuki gật đầu: “Tôi đã biết rất nhiều.”】

【“Vậy lựa chọn của cậu là gì?”】

【Sau khi Shinomiya Gan'an đặt ra câu hỏi này, bầu không khí dường như đông cứng lại ngay lập tức. Trán Shirogane Miyuki lấm tấm mồ hôi, cậu nhìn Shinomiya Gan'an đang tỏa ra khí thế mạnh mẽ trước mắt, nuốt nước bọt rồi nhắm mắt lại.】

【“Tôi...”】

【“Tôi sẽ ngăn cản các người.” Không chút do dự, Shirogane Miyuki mở bừng mắt nhìn thẳng vào Shinomiya Gan'an, sau đó đứng dậy, hai tay chống lên bàn nhìn đối phương. Dù khí thế của Shinomiya Gan'an lúc này vô cùng đáng sợ, nhưng ánh mắt của Shirogane Miyuki lại vô cùng kiên định.】

【“Ánh mắt không tệ, nhưng này Miyuki... cậu nghĩ mình là đối thủ của ta sao?” Shinomiya Gan'an cũng chẳng bận tâm đến hành động của Shirogane Miyuki, mỉm cười hỏi ngược lại: “Nên nhớ, tỉ lệ thắng của cậu không cao đâu.”】

【“Dù là vậy, tôi cũng sẽ không nhận thua.”】

【“Đây chính là suy nghĩ của một người hùng sao? Thật khiến người ta cảm thấy phấn khích.” Shinomiya Gan'an vẫn giữ nụ cười ôn hòa: “Vậy thì đi đi, đúng rồi, ngày mai là ngày đính hôn của cậu và Kaguya, nhớ mặc đồ cho bảnh bao vào nhé.”】

【“...” Shirogane Miyuki đã chuẩn bị sẵn sàng để làm một trận, không ngờ Shinomiya Gan'an lại nói như vậy, nên cậu có chút ngẩn người, nhưng ngay sau đó cũng hiểu ra, Shinomiya Gan'an rõ ràng là không muốn chiến đấu với cậu vào lúc này.】

【“Vậy tôi xin phép cáo từ.” Sau khi trấn tĩnh lại tâm trạng, Shirogane Miyuki cũng hiểu bây giờ không phải là thời điểm thích hợp để chiến đấu.】

【“Ừm, đi đi... còn nữa, đồng hồ của cậu rất đẹp.” Shinomiya Gan'an khen ngợi chiếc đồng hồ của Shirogane Miyuki một câu.】

【“Cảm ơn ông.” Shirogane Miyuki rời khỏi văn phòng chủ tịch hội đồng quản trị, vừa nhìn đã thấy Shinomiya Kaguya đang ngồi ở một bên: “Kaguya?”】

【“Hội trưởng, anh không sao chứ?” Shinomiya Kaguya đương nhiên đã nghe tin Shirogane Miyuki bị Shinomiya Gan'an gọi đến, nên cô không chút do dự chạy tới ngay. Chỉ vì lo lắng cho tình hình của Shirogane Miyuki.】

【“Không sao, nhưng mà nhạc phụ đại nhân... đã thừa nhận rồi.” Shirogane Miyuki nói ra câu này với vẻ khá nặng nề.】

【Dù Shinomiya Kaguya có nói mối quan hệ giữa cô và Shinomiya Gan'an tệ đến mức nào đi chăng nữa, thì dù sao hai người họ vẫn là cha con, thế nên Shirogane Miyuki cũng nhận ra rằng, những lời Shinomiya Un'yo nói trước đó, Kaguya không hoàn toàn tin tưởng. Nhưng cuộc đối thoại vừa rồi giữa Shirogane Miyuki và Shinomiya Gan'an gần như đã trực tiếp khiến Shinomiya Gan'an thừa nhận điều đó.】

【"..." Shinomiya Kaguya im lặng hồi lâu, cô không biết phải nói gì nữa.】

【Đúng lúc này, từ trong phòng chủ tịch hội đồng quản trị truyền đến giọng nói của Shinomiya Gan'an: "Là Kaguya sao? Vào đi."】

【"..." Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki nhìn nhau, sau đó Kaguya bước vào trong phòng. Còn Shinomiya Gan'an lúc này nhìn thấy Kaguya thì nở một nụ cười hiền từ: "Lo lắng cho tình hình của Miyuki sao?"】

【"Cha..." Shinomiya Kaguya khẽ gật đầu, rồi ngẩng đầu nhìn Shinomiya Gan'an trước mặt, giọng điệu hơi cứng nhắc: "Cha, tại sao cha lại làm những việc này."】

【"..." Shinomiya Gan'an không hề bận tâm đến thái độ và giọng điệu của Shinomiya Kaguya, mà chỉ vỗ vỗ vào vị trí bên cạnh mình, ra hiệu cho Kaguya lại gần. Kaguya do dự một chút rồi bước tới, còn Shinomiya Gan'an thì giơ cánh tay đầy vết chai sạn của mình lên, chậm rãi xoa đầu Kaguya: "Con thực sự rất giống mẹ con."】

【“Mẹ...” Sau khi nghe những lời của Shinomiya Gan'an, Shinomiya Kaguya cũng nhớ về mẹ mình, một người phụ nữ rất dịu dàng và chu đáo, với mái tóc đen dài, đôi mắt đỏ đầy quyến rũ, nhưng bà đã qua đời vì bệnh tim.】

【Hơn nữa, vì khoảng cách tuổi tác giữa mẹ và Shinomiya Gan'an quá lớn, gần như là thế hệ ông cháu, cộng thêm việc mẹ bị bệnh và phải nằm viện, Shinomiya Gan'an chưa từng đến bệnh viện thăm bà. Shinomiya Kaguya vẫn luôn cảm thấy Shinomiya Gan'an là một người vô cùng máu lạnh, nhưng giọng điệu lúc này lại có chút hoài niệm và vô cùng dịu dàng, một giọng điệu mà cô ấy chưa từng nghe thấy từ ông ta trước đây.】

【“Phải, mẹ của con...”】

Chương 178: Shinomiya Nayotake

【Hình ảnh nhanh chóng chuyển sang cuộc gặp gỡ giữa Shinomiya Gan'an và mẹ của Shinomiya Kaguya, tức Shinomiya Nayotake, người vốn có tên là Shimizu Nayotake.】

【Cuộc gặp gỡ của hai người không phải ở nơi đứng đắn gì, mà ngược lại là ở chốn ăn chơi. Năm đó, Shinomiya Gan'an đã tình cờ gặp gỡ Shinomiya Nayotake, cô đào hàng đầu khó lòng chạm tới thời bấy giờ, và nhanh chóng bị sự quyến rũ độc đáo của cô ấy thu hút hoàn toàn rồi lún sâu vào lưới tình. Thậm chí khi Nayotake tái phát bệnh tim bẩm sinh, ông ta đã cầu xin rằng dù phải ghép tim của chính mình cũng phải chữa khỏi bệnh cho cô ấy, đó quả là tình yêu đích thực. Có thể nói đó chính là tình yêu chân chính.】

【Tuy nhiên sau đó bệnh tình của Nayotake ngày càng nghiêm trọng, vì để tĩnh dưỡng nên cô đã từ bỏ công việc ở cửa tiệm để về quê. Khi xuất hiện trước mặt Gan-an lần nữa, cô đã mang thai Kaguya. Mặc dù người nhà Shinomiya muốn đuổi cô đi vì cho rằng Kaguya chắc chắn là con của người đàn ông khác, nhưng Gan-an vẫn khăng khăng cho rằng Kaguya chính là con gái mình, thậm chí còn từ chối làm xét nghiệm ADN. Vì vậy, khi còn nhỏ, Kaguya từng bị chế giễu và đối xử lạnh nhạt vì là con của thiếp.】

【Đáng tiếc là dù có là nhà Shinomiya, người phụ nữ tài sắc vẹn toàn như vậy cũng đã qua đời chưa đầy mười năm sau khi sinh Kaguya. Gan-an từ đó luôn sống trong trạng thái thất thần, dường như chưa bao giờ bày tỏ sự quan tâm đến Kaguya, và đã giao cô cho người con trai thứ ba là Unyo Shinomiya, người có lập trường tương tự với Kaguya, chăm sóc.】

【Nhìn qua thì có vẻ như là vì Kaguya có vài phần giống với Nayotake, nhưng thực tế video cũng tiết lộ rằng Gan-an Shinomiya rất sợ Kaguya không phải là con gái ruột của mình, thậm chí không biết phải đối xử với Kaguya như thế nào. Thế nhưng ông vẫn muốn Kaguya được thừa kế một phần di sản của mình.】

【"Mẹ sao?" Quay trở lại hiện tại, khi nghe cha đột nhiên nhắc đến mẹ mình, Kaguya Shinomiya hơi sững sờ. Khi còn rất nhỏ, khoảng chừng lớp ba lớp bốn, mẹ cô đã qua đời vì bệnh tim. Lúc đó cha thậm chí còn không xuất hiện. Nhưng giờ đây khi nghe đối phương đột nhiên nhắc tới, điều này khiến Kaguya cảm thấy kinh ngạc.】

【"Ừm..." Đôi mắt Gan-an Shinomiya tràn đầy vẻ dịu dàng: "Năm đó ta đã không tổ chức hôn lễ với Nayotake, nên trong lòng ta luôn cảm thấy hổ thẹn. Sau khi Kaguya đính hôn lần này, đợi đến ngày con kết hôn, chắc chắn con sẽ rất xinh đẹp."】

【"Cha..." Nghe thấy những lời tràn đầy dịu dàng của Gan-an Shinomiya, Kaguya Shinomiya cũng có thể cảm nhận được sự quan tâm của đối phương dành cho mình, vì vậy cô im lặng một lúc rồi nói: "Cha có thể dừng tay lại được không?"】

【“...Không được.” Sau khi nghe những lời của con gái, Shinomiya Gan'an cũng im lặng một lúc rồi nói: “Kế hoạch sắp sửa thành hiện thực rồi, Kaguya... Ta không phải vì gia tộc Shinomiya chúng ta, ta cũng là vì thế giới này.”】

【“Vì... thế giới này sao?”】

【“Ừ, thằng nhóc Mo Chen đó, tuy còn rất trẻ và non nớt, nhưng quả thực là người thiên tài nhất mà ta từng gặp. Buổi phát sóng trực tiếp năm ngoái con đã xem rồi đấy, sau khi có được sức mạnh của tinh tú, ta cũng cảm nhận được mối đe dọa trong tương lai. Ở một thế giới khác chắc chắn tồn tại những thứ có thể nâng cao thực lực của thế giới chúng ta, Kaguya, con chắc là hiểu ý ta chứ.”】

【Shinomiya Gan'an nhìn Shinomiya Kaguya trước mắt với nụ cười ôn hòa, không hề tỏ thái độ gì vì sự chất vấn của đối phương, mà chỉ đơn giản giải thích tình hình.】

【“Hy sinh quá nhiều rồi.”】

【“Đây đều là những sự hy sinh cần thiết. Kaguya... con có sẵn lòng giúp ta không?” Shinomiya Gan'an đưa tay khẽ xoa đầu Shinomiya Kaguya rồi hỏi.】

【“tôi...” Kaguya Shinomiya cảm nhận được cái xoa đầu dịu dàng, cô nhắm mắt lại rồi cuối cùng vẫn lắc đầu: “Không được.”】

【“Vậy sao?” Sau khi nghe thấy lời của Gan'an Shinomiya, ông ta ngồi xuống chiếc ghế làm việc cao cấp. Trông ông ta có vẻ già đi nhiều tuổi, nhưng vẫn nở một nụ cười: “Đi đi, đi học đi, chuẩn bị cho tốt, ngày mai là đính hôn rồi, yên tâm đi, ta sẽ bảo Huang Guang không làm mấy chuyện không hay đâu.”】

【“Cảm ơn cha...” Sau khi nghe thấy lời của Gan'an Shinomiya, Kaguya Shinomiya khẽ cúi chào đối phương, rồi đẩy cửa bước ra ngoài.】

【Mà ở ngoài cửa, Miyuki Shirogane vẫn đang đợi cô.】

Cho đến hiện tại, mục đích của Gan'an Shinomiya dường như ngày càng rõ ràng hơn, trông cứ như một ông lão vì lợi ích của thế giới, nhưng chẳng phải điều này cũng giống hệt như chương W và chương OOO trước đó sao?

Để đối mặt với cuộc khủng hoảng năm năm sau, phe phản diện cũng đang nỗ lực như vậy.

Tuy nhiên, rõ ràng là việc hủy diệt một Nhật Bản để đổi lấy khả năng cho tương lai được khá nhiều quốc gia cho là một ý hay, nhưng vẫn có một số người cảm thấy không ổn. Hơn nữa, cuộc khủng hoảng lần này không chỉ là chuyện của riêng Nhật Bản, nếu uy lực của vụ nổ thực sự mạnh đến mức đó, thì có lẽ cả thế giới đều sẽ gặp rắc rối.

Vả lại, mặc dù Shinomiya Gan'an cứ nhắc mãi về dị giới này dị giới nọ, nhưng chẳng ai biết thế giới đó trông như thế nào cả.

Ngộ nhỡ đối phương muốn xâm lược thế giới này thì sao?

Cho nên, dù có rất nhiều người đồng ý với việc dùng một Nhật Bản để đổi lấy một khả năng, nhưng khi suy nghĩ kỹ lại, mọi người đều hiểu đây là phương án cuối cùng rồi.

Những người khác đang thảo luận về các khả năng khác nhau của sự việc này.

Ngược lại, những người khác trong Shuchiin lại đang bàn tán xôn xao, họ đang thảo luận về chuyện gì vậy?

Đương nhiên là thảo luận về mối quan hệ giữa cha của Shinomiya Kaguya, ông Shinomiya Gan'an, và mẹ của cô ấy rồi.

“Thực ra trước đây, tôi luôn nghĩ rằng cha rất ghét mình.” Nhìn những hình ảnh trong video, Shinomiya Kaguya thở dài, cô cũng để ý thấy ánh mắt của những người xung quanh rồi nói: “Thậm chí lần này ông ấy giao cho tôi xử lý nhiều sản nghiệp như vậy, tôi cũng chỉ nghĩ là vì trong video tôi là ‘phe chính diện’ nên ông ấy mới giao những thứ này cho tôi mà thôi.”

“Nhưng không ngờ rằng, tình yêu của hắn dành cho mẫu thân lại sâu đậm đến thế.” Nói đến đây, Kaguya cũng thở dài một tiếng.

“Tối nay tôi vẫn nên đi thăm cha một chút vậy.”

“Để tôi đi cùng cậu nhé.” Lúc này, Shirogane Miyuki cũng lên tiếng.

Hai người đã chính thức hẹn hò, vậy nên việc Shirogane Miyuki cùng đi cũng khá phù hợp, hơn nữa, Shirogane Miyuki cũng có thể tự đảm bảo rằng mình sẽ luôn đối xử tốt với Kaguya.

Vì vậy, Shirogane Miyuki quyết định tối nay sẽ cùng đi.

"Ừm." Shinomiya Kaguya cũng không từ chối. Trước đó, Shinomiya Gan'an đã từng tìm hiểu về Shirogane Miyuki, hơn nữa còn điều tra cậu ta, coi như đã nắm bắt được đại khái về người con rể này.

Tuy nhiên, có chút khác biệt so với trong video, Shinomiya Gan'an rõ ràng là không mấy tán thành Shirogane Miyuki. Cũng không hẳn là kiểu từ chối thẳng thừng, mà giống như một người cha sắp bị cướp mất con gái, cảm thấy rất khó chịu với Shirogane Miyuki.

Chương 179: Đính hôn!

【Sau khi Shinomiya Kaguya kể lại những gì Shinomiya Gan'an đã nói với mình cho Shirogane Miyuki và mọi người nghe, họ nhìn nhau, xem ra hôm nay và ngày mai đã an toàn rồi.】

【"Cha đã nói như vậy sao?" Lúc này Shinomiya Un'yo đang ở trong phòng hội học sinh, vết thương của hắn vẫn chưa lành, hơn nữa còn lo lắng cho Shinomiya Oumo, nên cứ ở lì trong phòng hội học sinh.】

【“Lời của cha, tôi tin, nhưng Hoàng Quang hắn sẽ không dễ dàng buông tha cho tôi như vậy đâu, Kaguya, cô cũng hãy chú ý an toàn của bản thân đi.” Shinomiya Unyo thở dài, nói xong liền cúp điện thoại.】

【Sau khi cúp máy, Shinomiya Unyo nhìn về phía Hayasaka Ai đang đứng cạnh cửa, ánh mắt không đổi, nhưng lại lộ ra một tia cười nhạo: “Giờ cô có thể cười nhạo tôi rồi đấy.”】

【“Tại sao tôi phải cười nhạo cậu?” Giọng điệu của Hayasaka Ai bình thản, nhìn Shinomiya Unyo trước mắt.】

【“Tôi hiện tại có chút tò mò, sau khi Kaguya biết thân phận kẻ phản bội của cô, vậy mà vẫn đồng ý để cô ở bên cạnh mình.” Shinomiya Unyo vẫn luôn chống cằm: “Cô ấy là người ghét nhất là kẻ phản bội đấy.”】

【“Cũng giống như Tam thiếu gia vậy.” Mà sau khi nghe thấy lời của Shinomiya Unyo, Hayasaka Ai lại nở một nụ cười đầy châm chọc: “Nghe nói năm đó mẹ tôi chính là tùy tùng do Nhị thiếu gia cài cắm bên cạnh cậu.”】

【“Câm miệng!” Mà sau khi nghe thấy lời của Hayasaka Ai, Shinomiya Unyo lại có chút kích động đập hai tay xuống bàn, vô cùng mất bình tĩnh.】

【“Cậu vẫn luôn không muốn gặp mẹ tôi, chẳng phải vì trong thâm tâm cậu vẫn còn để tâm đến bà ấy, nhưng lại không thể tha thứ cho bà ấy sao?” Hayasaka Ai nói rồi nhắm mắt lại, nở một nụ cười: “Nhưng tiểu thư Kaguya hoàn toàn khác với cậu. Cũng chính vì tiểu thư Kaguya như vậy, tôi mới có thể hoàn toàn buông bỏ.”】

【“...” Sau khi nghe những lời của Hayasaka Ai, Shinomiya Unyo ngồi xuống: “Cậu nói cũng không sai, tôi quả thực không bằng Kaguya.”】

【“Tôi sẽ giám sát cậu, nếu cậu có ý đồ gì khác, thì...” Hayasaka Ai nói rồi lấy ra công tắc Zodiac Switch.】

【“Yên tâm đi, ít nhất là trước khi chuyện của Ougon được giải quyết xong, tôi sẽ không làm gì cả. Cậu cứ yên tâm đi.” Shinomiya Unyo nhắm mắt lại, trông có vẻ như thực sự không muốn làm gì nữa.】

【Mặc dù Shinomiya Gan'an đã nói như vậy, nhưng Shirogane Miyuki vẫn còn chút lo lắng, cậu dặn dò Shinomiya Kaguya rằng Fujiwara Chika nhất định phải đi cùng mới được.】

【Cứ như vậy, họ trải qua một ngày đầy thấp thỏm lo âu.】

【Ngày hôm sau là Giáng sinh, dù trường không cho nghỉ học nhưng tất cả các hoạt động câu lạc bộ đều dừng lại vào buổi chiều. Trước đó vài ngày, nhà trường đã thông báo rằng tối Giáng sinh sẽ có một buổi dạ tiệc, yêu cầu các bạn cùng lớp chuẩn bị lễ phục. Đồng thời, có rất nhiều lời đồn đại rằng tối nay Shinomiya Kaguya và Shirogane Miyuki sẽ đính hôn.】

【Dù chuyện này thật giả thế nào, mọi người vẫn rất mong chờ buổi dạ tiệc. Buổi chiều, toàn trường phải tập trung tại hội trường lớn để nghe thông báo từ hội học sinh. Tuy nhiên, điều khiến mọi người bất ngờ hôm nay là người lên phát biểu không phải hội trưởng Shirogane Miyuki hay phó hội trưởng Shinomiya Kaguya, mà là Iino Miko và Ishigami Yu.】

【Đây đều là những việc rất bình thường, nhưng rõ ràng mọi người đều tò mò hơn về hội trưởng và phó hội trưởng.】

【Cho đến tận buổi tối...】

【“Haibara, cậu cũng đến sao?” Ishigami Yu mặc một bộ vest trắng, mái tóc vốn rũ xuống nay đã được chải chuốt gọn gàng, trông vô cùng bảnh bao. Hắn ngạc nhiên nhìn Haibara Ai đang bước vào.】

【“Học sinh của tôi sắp đính hôn rồi, sao tôi có thể không đến chứ?” Haibara gật đầu, cô ấy cũng mặc một bộ lễ phục, tất nhiên đó là một bộ lễ phục được thiết kế riêng.】

【“Đúng rồi, chuyện lúc trước...”】

【“Vẫn chưa rõ, nhưng tôi sẽ tiếp tục điều tra.” Hai người không trò chuyện quá nhiều, sau vài câu đối thoại đơn giản như vậy, Haibara Ai bước vào hội trường. Toàn bộ đại hội trường đã được cải tạo rất nhiều, đủ loại đồ ăn cùng những người mặc lễ phục cao cấp đang trò chuyện với nhau.】

【Sau khi Haibara Ai bước vào trong hội trường, Curacao cũng đi tới, đứng bên cạnh Haibara Ai.】

