============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第207章
============================================================

【Trong đó cũng bao gồm cả những người từng biến thân thành Zodiarts trước đây.】

【"Lạ thật, Hội trưởng và Hội phó đâu rồi?" Tuy nhiên, điều khiến mọi người tò mò nhất chính là việc cả Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đều không có mặt.】

【Sau khi tất cả mọi người đã tập hợp đông đủ, đột nhiên đèn vụt tắt, ai nấy đều ngạc nhiên và bắt đầu xì xào bàn tán. Sau đó, một luồng sáng chiếu xuống, bóng dáng Shinomiya Gan'an đứng giữa hội trường, ông nhìn tất cả mọi người trước mặt: "Các bạn cùng lớp thân mến..."】

【Hầu như tất cả những người có mặt ở đó đều biết Shinomiya Gan'an là ai, đây chính là người đàn ông đã gây dựng nên gia tộc Shinomiya, vì vậy mọi người đều im lặng lắng nghe bài phát biểu của ông.】

【"Hôm nay là Giáng sinh, nên mới có buổi tiệc tối nay, vậy thì hãy để lão già này nói thêm vài câu. Ngoài tiệc Giáng sinh ra, hôm nay còn một việc nữa, đó chính là... ngày đính hôn của con gái ta, Shinomiya Kaguya."】

【"Thật sao?" Nghe chính miệng Shinomiya Gan'an nói về việc Shinomiya Kaguya sắp đính hôn, mọi người đều thoát khỏi vẻ im lặng ban nãy và bắt đầu xì xào bàn tán. Tuy nhiên, khi nhớ lại những lời đồn đại trước đó, ai nấy đều cảm thấy vô cùng mong chờ.】

【“Mà người đính hôn với Kaguya, mọi người cũng đều quen biết, đó chính là hội trưởng hội học sinh hiện tại của các cậu, Shirogane Miyuki.” Sau khi Shinomiya Gan'an nói xong, ông ta lùi lại vài bước rời đi trước, để Shinomiya Un'yo bước lên phát biểu, vì thân phận của Shinomiya Un'yo vẫn là hiệu trưởng.】

【Dù Shinomiya Un'yo có bị thương và không muốn đến, nhưng trong tình huống này, ông ta vẫn phải có mặt.】

【“Vậy thì hãy dành một tràng pháo tay chào đón em gái tôi, Shinomiya Kaguya, cùng bạn cùng lớp Shirogane Miyuki.” Sau khi Shinomiya Un'yo bước lên, ông ta quét mắt nhìn quanh, Shinomiya Ouga không có ở đây. Tình huống này khiến ông ta khẽ thở phào nhẹ nhõm.】

【“Bộp bộp bộp...” Tiếng vỗ tay của mọi người vang lên không ngớt. Ánh đèn một bên sáng lên, Shinomiya Gan'an một tay dìu Shinomiya Kaguya đang mặc bộ lễ phục trắng muốt chậm rãi bước tới, còn ở phía đối diện, Shirogane Miyuki mặc bộ vest đen, bên cạnh là Shirogane Dio cũng bước tới.】

【Sau khi hai người đi đến giữa, tức là trước mặt Shinomiya Un'yo, họ cùng nhìn về phía mọi người.】

【“Bộp bộp bộp!” Phải biết rằng ở Shuchiin, số người đẩy thuyền cặp đôi này chiếm hơn chín mươi phần trăm toàn trường. Vốn dĩ không nhiều đến thế, nhưng kể từ khi thân phận Kamen Rider của Shirogane Miyuki bị bại lộ, cặp đôi này được vô số người ủng hộ, ai nấy đều cố hết sức vỗ tay.】

Chương 180: Một trong mười hai cung hoàng đạo, Bạch Dương!

【Quá trình đính hôn diễn ra rất suôn sẻ, cũng không có chuyện gì đặc biệt xảy ra.】

【Shirogane Miyuki quỳ một gối xuống, lấy ra một chiếc nhẫn có hình Fourze đeo vào tay Shinomiya Kaguya.】

【“...” Shinomiya Kaguya hơi ngạc nhiên cúi đầu nhìn chiếc nhẫn, chiếc nhẫn hình Fourze không lớn, nhưng hình dáng bên trên lại vô cùng xinh đẹp, tựa như được chế tác từ kim cương đặc biệt vậy, Shinomiya Kaguya cũng không ngờ Shirogane Miyuki lại chuẩn bị một chiếc nhẫn như thế này.】

【“Chúng ta gặp nhau bên bờ ao, cũng chính lúc đó tôi đã rung động trước cậu, nhưng điều khiến tình cảm của hai ta thăng hoa lại chính là nhờ Fourze... Còn chiếc nhẫn này, là do một Rider khác đưa cho tôi trước đó, tôi cảm thấy bây giờ đưa cho cậu là rất thích hợp.”】

【“Cảm ơn cậu... tôi rất thích.” Shinomiya Kaguya nhìn họa tiết Fourze trên chiếc nhẫn, không hiểu sao lại có một cảm giác an tâm, cô che cánh tay mình lại, dịu dàng nói.】

【Tiệc Giáng sinh tối nay cũng không kéo dài bao lâu, tầm tám giờ là kết thúc rồi, dù sao mọi người cũng còn có tiệc tùng ở nhà hoặc những nơi khác, nên kết thúc khá sớm.】

【Sau khi mọi người rời đi, các thành viên hội học sinh vẫn ở lại vì còn phải dọn dẹp hội trường.】

【“Hội trưởng, tuyệt thật đấy... Chiếc nhẫn này lợi hại quá, nhìn cứ như kim cương vậy. Cậu đặt làm riêng à?” Vì lúc nãy cuộc trò chuyện giữa Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya khá nhỏ nên nhiều người không nghe thấy, trong đó có cả Fujiwara Chika.】

【Chỉ có thể nói không hổ danh là Fujiwara Chika, trong tình huống này mà vẫn vô cùng lạc quan.】

【“Tớ lấy được từ một pháp sư đỏ có khả năng biến hình bằng kim cương hồi trước đấy.” Shirogane Miyuki không giải thích chi tiết, chỉ cười đáp.】

【“Ơ, là kỵ sĩ khác sao?” Mọi người đều tỏ vẻ tò mò.】

【“Cậu đang nói đến tên trộm đó phải không?” Lúc này Haibara bước tới, nhìn Shirogane Miyuki trước mặt.】

【“Trộm ư?” Shirogane Miyuki rõ ràng không hiểu rõ lắm. Thấy vậy, Haibara cũng không giải thích chi tiết mà nhìn sang Shinomiya Kaguya: “Chúc mừng em nhé, Kaguya.”】

【“Cảm ơn lời chúc của thầy/cô ạ.” Shinomiya Kaguya vẫn rất cung kính đối với Haibara Ai.】

【“Ừ.” Haibara gật đầu, sau đó nhìn quanh một lượt, cha của Shinomiya Kaguya là Shinomiya Ganan đã không còn ở đây nữa, chỉ còn lại Shinomiya Unyo ở phía này.】

【“Cha cậu gần đây có khá nhiều động thái ở nước ngoài, nên chú ý nhiều hơn.” Haibara không nói thêm gì nhiều, chỉ để lại một câu như vậy rồi chuẩn bị rời đi.】

【Thế nhưng ngay khi vừa ra cửa, Curacao đột nhiên cảm nhận được điều gì đó, cô ôm lấy cơ thể Haibara Ai rồi nhanh chóng ngả người ra sau ngã xuống.】

【Khi Haibara Ai ngã xuống, chiếc xe hơi cao cấp mà cô bé ngồi trước đó không xa đột ngột nổ tung. Sức công phá của vụ nổ rất mạnh, khiến những người khác trong phòng đều chạy ra ngoài.】

【"Có chuyện gì vậy?" Shirogane Miyuki và Ishigami Yu chắn trước mặt mọi người, trong khi phía trước, Leo thu lại lưỡi dao trên mu bàn tay mình rồi chậm rãi bước tới: "Thời gian vui vẻ kết thúc rồi."】

【"Ngay cả một chút thời gian cũng không muốn chờ sao?" Shirogane Miyuki nhìn Shinomiya Ouga đang bước tới lấy ra Driver của mình đặt lên thắt lưng, đồng thời Ishigami Yu cũng lấy ra Driver của cậu ấy.】

【"Henshin!"】

【"Henshin!"】

【Kamen Rider Meteor và Kamen Rider Fourze đã xuất hiện.】

【“Ta đã nhân từ cho phép hai người đính hôn, đó đã là sự rộng lượng lớn nhất của ta rồi.” Leo nhìn hai vị kỵ sĩ trước mắt, không hề tỏ ra sợ hãi mà ngược lại còn vô cùng ngạo mạn nói.】

【“Vậy thì, hôm nay ta sẽ tiễn ngươi rời sân tại đây!” Fourze vừa dứt lời, liền cùng Meteor lao lên phía trước.】

【“Hừ...” Leo chỉ cần phất tay, những binh lính bụi sao với mái tóc đỏ và trắng từ trên trời rơi xuống, xuất hiện trước mặt hai người rồi cũng lao tới.】

【Fourze đối đầu với Leo, còn Meteor thì đối phó với hai tên binh lính bụi sao.】

【“Chúng ta cũng mau đi thôi.” Phía Kaguya đang chuẩn bị rút lui trước. Tất nhiên người đề nghị là Shinomiya Unyo, hắn nhìn Leo trước mắt mà run rẩy vì sợ hãi.】

【“Ừ.” Mọi người đều không có ý kiến gì, hiện tại ngoài Sagittarius là cung mạnh nhất trong mười hai cung, thì kẻ mạnh nhất chính là Leo.】

【Mới chỉ đi được hai bước, Kaguya và Hayasaka Ai đã lấy ra thiết bị biến hình của mình.】

【Kaguya lấy ra Driver dùng để biến hình, còn Hayasaka Ai thì lấy ra Astroswitch của chòm sao.】

【“Henshin!”】

【Khi Kaguya hô biến hình và Hayasaka Ai nhấn nút Astroswitch, hai tấm thẻ có hoa văn màu đỏ bay tới, tạo ra một vụ nổ lớn.】

【“Xin lỗi nhé, ta không thể để các cậu đi qua đây được.” Bóng dáng của Gemini xuất hiện trước mặt mọi người.】

【“Ai, đưa họ rời khỏi đây đi.” Shinomiya Kaguya hét lên với Hayasaka Ai ở phía sau.】

【“Đã rõ.” Shinomiya Unyo đã gật đầu từ lúc hai người họ biến thân, sau đó dẫn những người khác rời đi theo hướng khác. Thế nhưng họ lại bị đám Stardust Soldier xuất hiện chặn đường.】

【Trong phạm vi vụ nổ phía bên này, Kỵ sĩ do Kaguya biến thân đã xuất hiện, đồng thời còn có thêm một cung hoàng đạo mới.】

【Trên đầu có cặp sừng cừu vặn xoắn, trông như một khuôn mặt đáng sợ đang đeo mặt nạ, khoác trên mình bộ giáp màu vàng sẫm, sau lưng còn có một chiếc áo choàng bằng vải bông, rõ ràng chính là Bạch Dương, một trong hai cung hoàng đạo chưa từng xuất hiện.】

【“Bạn cùng lớp Hayasaka lại là Bạch Dương sao?” Mọi người đang rút lui, mặc dù Shinomiya Unyo không thể biến thân nhưng vẫn dùng thân xác phàm trần để chống đỡ đám Stardust Soldier trước mắt. Tất nhiên không chỉ có cô ấy, Curacao đang bảo vệ Haibara Ai ở đây cũng đã tham gia chiến đấu.】

【Còn những người khác thì đều tỏ vẻ kinh ngạc khi thấy Hayasaka Ai biến thành Bạch Dương.】

【“Giờ không phải lúc để kinh ngạc đâu, mau đi đi.” Shinomiya Unyo thấy Hashibami Yawa và những người khác dừng lại, đành bất lực hét lên.】

【“Ồ.” Đám người bên này vừa định rút lui, nhưng đáng tiếc là số lượng Stardust Zodiarts quá đông, gần như đã bao vây tất cả mọi người vào bên trong.】

【Lần này thì phiền phức rồi.】

【Fourze bị Leo chặn lại, Meteor bị hai tên Stardust Zodiarts do Leo triệu hồi chặn lại, Kaguya và Hayasaka Ai bị Gemini chặn lại, còn những người khác thì trực tiếp bị Stardust Zodiarts bao vây.】

Chương 181: Siêu tân tinh Leo!

“Các tiền bối đâu rồi? Cứu với!”

“Tiền bối? Ai ở đó?”

“Phải rồi? Cô gái tên Busujima Saeko đó đâu rồi?”

“Tối nay hình như không thấy đâu cả?”

“Xong đời rồi, tiếp theo đây thực sự nguy hiểm rồi.”

“Không, vẫn còn cơ hội. Nếu Fourze có thể nhanh chóng giải quyết Leo, cậu ấy sẽ có thể đi hỗ trợ. Còn Meteor nữa, nếu Meteor cũng nhanh chóng giải quyết hai tên Leo Zodiarts kia, thì cậu ấy cũng có thể đi hỗ trợ.”

“Thực lực của Kaguya vẫn chưa đủ.”

“Theo như nhận định trước đó, thực lực của Kaguya xấp xỉ với Fourze ở dạng Hỏa diệm, quả thực không tính là quá thấp, nhưng đối mặt với chòm sao Song Tử thì vẫn có chút phiền phức, cũng không biết nếu thực lực của chòm sao Bạch Dương đủ mạnh thì có thể nhanh chóng qua giúp đỡ hay không.”

“Công tắc của Shinomiya Unyo cũng đã bị thu hồi rồi, nếu không thì thực lực của Shinomiya Unyo cũng có thể giúp một tay chứ nhỉ? Ít nhất thì việc chạy trốn cũng không thành vấn đề.”

“Giờ chỉ có thể cầu nguyện cho Fourze giành chiến thắng thôi.”

Shirogane Miyuki nhìn những bình luận trên mạng, cuối cùng thở dài một tiếng, hắn đại khái đã có thể đoán được kết cục, hắn thậm chí không đành lòng xem tiếp. Shinomiya Kaguya đang ở bên cạnh Shirogane Miyuki đưa tay đỡ lấy cánh tay hắn, khiến Shirogane Miyuki phải nhìn về phía cô ấy.

“Dù kết cục có ra sao, chúng ta cũng sẽ cùng nhau đối mặt. Cùng nhau thay đổi.” Shinomiya Kaguya dịu dàng nói.

Điều này như tiếp thêm cho Shirogane Miyuki rất nhiều dũng khí, hắn nhắm mắt gật đầu rồi mở mắt ra, nhìn chằm chằm vào màn hình trước mắt một cách vô cùng nghiêm túc. Hắn đưa tay nắm lấy tay Shinomiya Kaguya, hai người đan mười ngón tay vào nhau và nói: “Tôi biết rồi. Chúng ta cùng nhau đối mặt thôi!”

【Trận chiến giữa Fourze và Leo, tốc độ của cả hai đều rất nhanh.】

【“没想到你的成长速度竟然这么快？”Sư Tử Tọa cũng có chút kinh ngạc khi tốc độ của Fourze lại trở nên nhanh đến vậy? Thậm chí còn theo kịp bước chân của mình!】

【Hơn nữa thực lực cũng mạnh lên không ít.】

【“tôi không phải đang chơi trò gia đình đâu.” Fourze đáp lại một câu, sau đó nhìn thấy tình hình phía xa, liền lấy ra công tắc trạng thái Cosmic: “tôi không có thời gian chơi đùa với cậu nữa đâu.”】

【"Dạng thức vũ trụ sao?" Sư Tử Tọa nhìn Fourze đang bộc phát sức mạnh to lớn trong dạng thức vũ trụ, cũng có chút bất mãn mà nói: "Nhưng cậu đừng có mà coi thường tôi. Siêu - Tinh - Tân!"】

【Ánh sáng xanh lam của siêu tân tinh hội tụ lại nơi lồng ngực của Sư Tử, sau đó bùng phát, hòa vào trong cơ thể nó.】

【Cơ thể của Sư Tử đột ngột bành trướng, tựa như biến thành một con sư tử hình người vậy. Đôi móng vuốt trên tay vốn có thể thu lại, giờ đây hoàn toàn lộ ra ngoài, đồng thời chiều cao cũng tăng gấp đôi, lên tới ba mét, trông vô cùng áp đảo.】

【Fourze nhìn Sư Tử Tọa trước mắt cũng không chút do dự, trực tiếp lấy ra Barizun Sword, đẩy thanh kiếm ra rồi lao tới.】

【“Cái gì?” Sau khi hai bên giao thủ vài chiêu, Sư Tử Tọa cũng có chút kinh ngạc. Sức mạnh của Supernova có thể giúp hắn tăng gấp ba lần sức mạnh, thế nhưng với sức mạnh to lớn như vậy, hắn lại... lại bị đánh lui?】

【Tất nhiên cũng chẳng có thời gian cho Sư Tử Tọa kinh ngạc, Fourze vì muốn kết thúc trận chiến nhanh chóng nên đã trực tiếp lao về phía hắn.】

【Bên này Meteor cũng trực tiếp chuyển sang dạng Meteor Storm, đối mặt với hai tên Zodiarts Sư Tử Tọa trước mắt.】

【Thực lực của dạng Meteor Storm đối phó với hai tên Zodiarts Sư Tử Tọa vẫn là dư sức, ngay khi sắp giải quyết xong hai tên Zodiarts, đột nhiên cả hai tỏa ra ánh sáng kỳ dị, thân hình cũng trở nên cao lớn hơn.】

【Meteor Storm vừa nhìn liền nhận ra Sư Tử Tọa đã sử dụng sức mạnh của Supernova, xem ra sự mạnh mẽ của Sư Tử Tọa cũng ảnh hưởng trực tiếp đến sức mạnh của các Zodiarts Sư Tử Tọa.】

【“Đáng ghét.” Lưu Tinh Bạo Phong thấy vậy, định từ bỏ trực tiếp hai người kia, trước tiên đi giải cứu mọi người đã, nhưng ngay khi Lưu Tinh Bạo Phong vừa nhảy lên, một mũi tên liền lao thẳng về phía đầu hắn.】

【“Bùm...” Sức mạnh của mũi tên găm thẳng vào trán Lưu Tinh Bạo Phong, trực tiếp đánh văng nó rơi xuống đất.】

【Sau đó, cơn bão thiên thạch rơi xuống mặt đất, đầu nghiêng sang một bên... trực tiếp giải trừ biến thân. Người đó ngất lịm đi với vết thương trên trán.】

【“Thạch Thượng!” Biến cố đột ngột khiến tất cả mọi người đều kinh hãi kêu lên đầy lo lắng.】

【Phía Kaguya và Hayasaka Ai đang đối đầu với Gemini, nhưng thực lực của Gemini có lẽ không phải là mạnh nhất, mà lại là kẻ phiền phức nhất. Năng lực của đối phương quá quái dị, đủ loại sức mạnh kỳ lạ cứ thế được tung ra tùy ý.】

【Sau khi thấy Ishigami Yu ngất đi, Kaguya liền hét thẳng với Hayasaka Ai: "Cậu mau qua xem tình hình của Ishigami đi!"】

【“Được.” Cách tấn công của Hayasaka Ai, hay chính là Bạch Dương, cũng là cận chiến. Trong tay cô có một loại vũ khí trông giống như kinh luân, mỗi khi vung lên sẽ tỏa ra ánh sáng vàng nhạt, nhưng những tia sáng này dường như chẳng có tác dụng gì với Song Tử.】

【Sau khi nghe lời Kaguya, cô lập tức xoay người chạy đến trước mặt Ishigami Yu, giơ vũ khí trong tay lên chặn đòn tấn công của Sư Tử đang ập tới. Sau đó, cô cúi đầu kiểm tra và phát hiện vết thương trên trán Ishigami Yu thực sự rất sâu, gần như có thể nhìn thấy cả xương. Thấy vậy, Hayasaka Ai không chút do dự, trực tiếp vung cây đũa phép “Coppelius” trong tay.】

【Ánh sáng vàng nhạt hội tụ lại rồi rơi vào cơ thể Ishigami Yu, vết thương trên trán cậu nhanh chóng cầm máu. Ishigami Yu vốn đang run rẩy vì đau đớn dữ dội bỗng chốc khôi phục lại nhịp thở bình ổn, nhưng rõ ràng muốn cậu tỉnh lại thì không đơn giản như vậy.】

【“Không được, phải đưa đi cấp cứu ngay.” Vừa nói, cô vừa lấy ‘Dược tề Phượng Hoàng’ tiêm vào cơ thể Ishigami Yu để vết thương trên trán cậu nhanh chóng khép miệng, đồng thời hét lớn với những người khác.】

【“Rõ!”】

【Mặc dù trả lời là vậy, nhưng kết quả lại chẳng mấy khả quan, Hayasaka Ai phải đối đầu với hai tinh trần binh Sư Tử.】

【Trong số những người khác đang bị đám tinh trần binh bình thường vây công ở đây, Shinomiya Unyo trước đó có thể biến thân thành Thiên Bình Tọa, nhưng thực lực của hắn trông có vẻ không ra sao, kém xa so với Curacao vốn là người của Tổ chức Áo đen ở bên cạnh.】

【Rất nhanh, Shinomiya Unyo đã bị đánh bay ra ngoài, cả người đầy vết thương lăn vài vòng trên mặt đất, một vài chiếc Zodiarts Switch bình thường hắn mang trong túi rơi ra ngoài, có một chiếc lăn đến tận chân của Fujiwara Chika.】

Chương 182: Cung hoàng đạo cuối cùng - Song Ngư Tọa ra đời!

【Fujiwara Chika nhìn chiếc Zodiarts Switch trên mặt đất, rồi lại nhìn tình cảnh mọi người đều đang bị vây hãm, cô ngồi xổm xuống nắm lấy chiếc Switch trong tay, nhưng không hề nhấn nút, rõ ràng đây vẫn là phương án cuối cùng đối với Fujiwara Chika.】

【Nhưng rất nhanh, Curacao trước mắt cũng bị đánh bại. Khả năng cận chiến của Curacao quả thực rất mạnh, nhưng thân phận của cô cũng chỉ là một người bình thường, không có năng lực đặc biệt nào khác. Thực lực của tinh trần binh bình thường tuy có yếu hơn so với Zodiarts thông thường, nhưng đó là khi so với các Zodiarts khác, còn so với con người thì chúng mạnh hơn rất nhiều.】

【Curacao trước kia là người của Tổ chức Áo đen, thực lực tự nhiên mạnh hơn người bình thường rất nhiều, nhưng so với tinh trần binh thì vẫn còn kém một chút. Sau khi hạ được một hai tên, Curacao bị hơn mười tên tinh trần binh vây công, không bị biến thành 'gu-sha' đã là rất mạnh rồi.】

【Nhưng dù vậy, vẫn bị đánh cho lăn ra trước mặt mọi người.】

【“Ngài Haibara, hãy thả ngài Mo Chen ra.” Curacao quỳ một chân xuống đất, tay ôm lấy vết thương trên cánh tay phải do lưỡi kiếm dài của binh lính Stardust gây ra, nói với Kaguya đang đứng phía sau.】

【“...” Sau khi nghe thấy lời của Curacao, Haibara mím môi, lấy thiết bị ra, Mo Chen bên trong trông có vẻ rất bình thản: “Nếu tôi ra ngoài, tên Nhân Mã đó sẽ xuất hiện. Thực lực hiện tại của tôi không phải là đối thủ của hắn.”】

【“Vậy phải làm sao đây?”】

【“Hãy để Fujiwara Chika biến thành Song Ngư!”】

【“Cậu nói cái gì?” Haibara nghe xong, nhíu mày nhìn Mo Chen trong thiết bị trước mặt.】

【“Dựa theo tính toán, mục tiêu của đối phương là muốn để Fujiwara Chika sử dụng chòm sao Song Ngư. Mặc dù thực lực hiện tại của Fourze quả thực có thể đánh bại chòm sao Sư Tử, nhưng cần khoảng mười phút, đồng thời trong bóng tối còn có một chòm sao Nhân Mã. Cứ tiếp tục như vậy thì tổn thất chắc chắn sẽ không nhỏ, vì thế chỉ còn một cách duy nhất.”】

【“Để tôi biến thành chòm sao Song Ngư sao?” Fujiwara Chika cũng nghe thấy những lời này, nhìn công tắc Zodiarts trong tay.】

【“Không sai, tuy rằng như vậy sẽ tập hợp đủ mười hai cung hoàng đạo. Nhưng đối phương vẫn còn thiếu một công tắc cốt lõi, cho nên không thể mở cổng nhanh như vậy được, chúng ta vẫn còn cơ hội!”】

【“Được!” Fujiwara Chika nghe đến đây, ngón tay đã đặt lên trên công tắc. Nhưng cùng lúc đó, Kaguya ở đằng xa nghe thấy câu nói này, bất chấp việc mình bị chòm sao Song Tử đánh một cái, giọng điệu đột ngột thay đổi: “Không được!”】

【“Cạch...”】

【Thời gian như ngừng trôi, ngay khi Kaguya hét lên, Fujiwara Chika cũng đồng thời nhấn công tắc của Zodiarts.】

【Làn sương đen kịt bùng phát trực tiếp từ trên người Fujiwara Chika, và trong làn sương đen ấy, ánh sao lấp lánh tỏa sáng, bầu trời vốn dĩ đang có không ít mây đen, nhưng vào khoảnh khắc này lại như thể bị đánh tan hoàn toàn.】

