============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第208章
============================================================

【Trên bầu trời, những vì sao đại diện cho chòm Song Ngư không ngừng tỏa sáng, cùng lúc đó, từ trong làn sương đen tỏa ra trên người Fujiwara Chika, các vì sao trực tiếp tạo thành hình chòm Song Ngư, sau đó làn sương đen ngưng tụ lại trên người Fujiwara Chika. Tất cả hội tụ lại trong chớp mắt.】

【Hình thành nên một trong mười hai cung hoàng đạo với bộ giáp vây cá vàng óng: Song Ngư!】

【"Có chuyện gì vậy?" Lúc này Fourze đang chiến đấu nghiêm túc với Sư Tử, nhưng cũng nhìn thấy dị tượng trên bầu trời, ngẩng đầu lên nhìn một cái liền giật mình kinh hãi, bởi vì trên bầu trời ngoài chòm Song Ngư đang nhấp nháy ra, các cung hoàng đạo khác... vậy mà cũng bắt đầu nhấp nháy theo.】

【"Bộp... bộp..." Đúng lúc này, tiếng vỗ tay vang lên.】

【Tất cả kẻ địch đều dừng đòn tấn công của mình lại, Fourze và những người khác thấy vậy, Fourze tiến lên ôm lấy Ishigami Yu, một tay kéo Kaguya, quay trở lại trước mặt mọi người.】

【"Cảm ơn sự giúp đỡ của các cậu." Tiếng vỗ tay truyền đến từ phía xa, sau đó một bóng người chậm rãi bước tới, và người đó không ai khác chính là Nhân Mã.】

【“Cha...” Kaguya và Shinomiya Unyou đang được bảo vệ phía sau đều thì thầm cái tên của người đối diện.】

【Mà Nhân Mã, tức Shinomiya Gan'an, cũng chẳng có vẻ gì là muốn che giấu thân phận, ông giải trừ biến thân, trở lại hình dáng Shinomiya Gan'an, nhưng hoàn toàn khác hẳn với người cha hiền từ trước đó, đôi mắt ông ánh lên tia đỏ nhạt nhìn chằm chằm vào nhóm người trước mặt.】

【“Cha...” Sư Tử lúc này cũng giải trừ trạng thái Siêu Tân Tinh, mệt mỏi trở về bên cạnh Nhân Mã.】

【“Con vất vả rồi.” Shinomiya Gan'an khẽ gật đầu, sau đó nhìn mấy người trước mặt: “Các cậu cũng vất vả rồi.”】

【“Hội trưởng, hãy đưa tôi... vào vũ trụ đi.” Lúc này giọng điệu của Shinomiya Kaguya nghe có chút kỳ lạ, nhưng cô vẫn nhỏ giọng nói với Shirogane Miyuki.】

【“Kaguya...” Shirogane Miyuki nghe thấy lời Kaguya thì hơi khựng lại, ngay lập tức hiểu cô muốn làm gì, cậu gật đầu rồi tháo Cosmic Switch trên thắt lưng, cắm vào thanh Barizun Sword trong tay.】

【“ vô ích thôi!” Ngay khi Shirogane Miyuki đang làm những việc này, Shinomiya Ganan lại chậm rãi lên tiếng, đồng thời giơ tay lên, một luồng ánh sáng đen đỏ từ lòng bàn tay hắn phóng ra.】

【Shirogane Miyuki vốn định mở lỗ sâu, nhưng dưới luồng ánh sáng đen đỏ này, năng lực đóng mở của cậu lại biến mất?】

【“Kaguya, con hẳn là biết sứ mệnh của mình chứ.” Shinomiya Ganan nhìn về phía Shinomiya Kaguya.】

【“...” Shinomiya Kaguya lúc này cơ thể đột nhiên khẽ run rẩy, thấy vậy Shirogane Miyuki vô cùng lo lắng ôm lấy Kaguya.】

【Thế nhưng khi Shirogane Miyuki ôm lấy Kaguya, cơ thể Kaguya bắt đầu tỏa ra ánh sáng màu xanh lam, sau đó trong ánh sáng đó, bộ giáp trên người Shinomiya Kaguya tan biến, nhưng sau khi bộ giáp tan biến, cơ thể Kaguya vẫn không ngừng tỏa sáng.】

【“Hội trưởng...” Lúc này Shinomiya Kaguya đột nhiên xuyên qua cơ thể Shirogane Miyuki, bước lên phía trước mọi người.】

【Không sai, chính là kiểu đột ngột xuyên qua cơ thể Shirogane Miyuki, cứ như thể không phải thực thể mà xuyên qua cơ thể Shirogane Miyuki vậy.】

【Sau đó Shinomiya Kaguya chậm rãi quay đầu nhìn về phía sau: "Miyuki... hãy sống tiếp."】

【"Kaguya, cậu định làm gì!" Shirogane Miyuki lúc này đột nhiên nghĩ đến điều gì đó, giơ tay chộp về phía Kaguya trước mắt, muốn bắt lấy Kaguya, nhưng đúng lúc này Kaguya bùng phát ra ánh sáng màu xanh lam.】

【Trước mắt mọi người sáng rực lên, còn trong tay Shirogane Miyuki lại nắm được một thứ.】

【Công tắc Rocket Switch trên Driver ở thắt lưng Kaguya!】

Chương 183: Kết cục đã định của Kaguya!

“Vãi thật, chuyện gì thế này?”

“Thân phận của Kaguya... Vãi! Shinomiya Gan'an tàn nhẫn đến vậy sao? Công tắc lõi.”

“Đúng rồi, nghĩ lại thì ngay đầu video đã nói rồi, gần đây trạng thái của Kaguya không ổn. Trước đây sức khỏe của cô ấy rất tốt, nhưng ngay khi video bắt đầu, người ta đã nói cơ thể Kaguya thường xuyên suy yếu.”

“Mẹ kiếp, hổ dữ không ăn thịt con, Shinomiya Gan'an lại dám đặt công tắc lõi vào trong cơ thể Shinomiya Kaguya sao?”

“Thế này thì tàn nhẫn quá rồi?”

“Tiếp theo sẽ rắc rối to đây, mười hai cung Zodiarts cộng thêm công tắc lõi, tiêu đời rồi.”

“Mấu chốt là Shinomiya Ganan lại mạnh đến mức đó sao? Chỉ phất tay một cái, ánh sáng tỏa ra đã khiến sức mạnh của hình thái vũ trụ không thể sử dụng được?”

“Đợi đã, vẫn còn một người nữa.”

“Virgo!”

“Đúng vậy, Virgo vẫn chưa hoàn toàn lộ diện, thế này thì tệ quá nhỉ?”

“Phải làm sao đây?”

“Lần này cũng là sai lầm của Mo Chen, tôi đoán Mo Chen không có nhân tính, nhưng nếu tính toán theo dữ liệu thì Shinomiya Ganan cũng sẽ không đặt công tắc lõi lên người con gái mình đâu nhỉ? Cho nên hắn mới để Fujiwara Chika làm những việc này sao?”

“Quả nhiên nhân tính thật đáng sợ.”

“Shinomiya Gan'an, cái đồ chó đẻ này!”

“Tiếc thật. Lúc nãy cha của Shirogane Miyuki đã đưa con gái về trước rồi, nếu không thì tôi nhớ cha của Shirogane Miyuki cũng có khả năng chiến đấu mà.”

“Mẹ kiếp! Hơn nữa theo lời Shinomiya Gan'an nói lúc nãy, tất cả những thứ này đều nằm trong kế hoạch của hắn sao?”

【Trong ánh sáng rực rỡ, Shirogane Miyuki xuất hiện tại quảng trường trong dinh thự của Shinomiya Kaguya, tay nắm chặt công tắc khoan.】

【“Kaguya!” Shirogane Miyuki nhìn thấy cảnh tượng này, cảm xúc gần như mất kiểm soát, đột nhiên phía sau truyền đến hai tiếng kêu đau đớn.】

【“Á...” Shirogane Miyuki quay đầu nhìn lại, liền thấy Fujiwara Chika và Hayasaka Ai đang trong quá trình biến đổi đột nhiên ôm lấy ngực mình, sau đó ánh sáng màu đen đỏ từ ngực họ tỏa ra.】

【Tiếp đó, bộ giáp dị hình trên người họ lập tức hóa thành sương đen, rồi tất cả làn sương đen này hội tụ lại, hình thành nên các Zodiarts Switch. Riêng Switch của chòm Song Ngư có chút khác biệt, nền của nó không phải màu đen mà là màu xanh thẳm, trên nền xanh thẳm ấy có những đường vân màu đỏ.】

【Sau đó, những chiếc Switch này bay vút lên bầu trời.】

【“Quay lại đây.” Thấy vậy, Shirogane Miyuki lập tức nhảy lên, định bắt lấy hai chiếc Switch đó, nhưng chúng tựa như một tia sáng, bay thẳng về phía xa.】

【“Đáng chết!” Nắm đấm nện mạnh xuống mặt đất, Shirogane Miyuki gầm lên giận dữ, cùng lúc đó, trên bầu trời bắt đầu lất phất những bông tuyết rơi xuống.】

【“Tại sao lại thành ra thế này!” Sau khi cơn giận qua đi, Shirogane Miyuki quay người túm lấy tay áo của Shinomiya Unyou, nhìn chằm chằm vào người trước mặt với vẻ đầy phẫn nộ.】

【“Tôi cũng không biết nữa.” Shinomiya Unyo lúc này trông cũng rất mệt mỏi, giống hệt trạng thái của Hayasaka Ai và Fujiwara Chika bên cạnh vừa giải trừ biến thân, đồng thời trên mặt Shinomiya Unyo cũng lộ rõ vẻ sợ hãi, rõ ràng hắn không hề biết chuyện gì đang xảy ra.】

【“Không ngờ Shinomiya Gan'an lại tàn nhẫn đến mức đặt công tắc lõi lên người con gái mình?” Người lên tiếng lúc này không phải là những người có mặt tại đó, mà là Mo Chen từ trong thiết bị trên tay Haibara Ai.】

【Có vẻ như Mo Chen cũng không ngờ tới tình huống này, sau khi nghe thấy lời của Mo Chen, Shirogane Miyuki liền buông Shinomiya Unyo ra, giật lấy thiết bị trên tay Haibara Ai rồi giải trừ biến thân, đôi mắt đỏ ngầu nhìn chằm chằm vào Mo Chen trên màn hình: “Rốt cuộc là chuyện gì đang xảy ra vậy?”】

【“Họ chắc hẳn đã nói với cậu về công tắc lõi rồi!”】

【“Shinomiya Gan'an đã cấy công tắc lõi vào trong cơ thể Kaguya sao?”】

【“Hiện tại xem ra là vậy.” Mo Chen thở dài nói: “Trước khi công tắc lõi bị hắn cướp lại, thực ra tôi đã dùng bí pháp đặc biệt để phá hủy nó rồi, nhưng không ngờ Shinomiya Gan'an lại dung hợp nó vào trong cơ thể Shinomiya Kaguya. Dùng cách này để sửa chữa công tắc lõi quả thực có khả năng rất cao.”】

【“Khả năng sao?”】

【“Ừ!” Mạc Thần trong màn hình khẽ gật đầu, sờ sờ cằm suy tư: “Công tắc lõi là mấu chốt của tất cả, giống như việc một số người dù thiên phú rất tốt nhưng vẫn không thể trở thành Thập Nhị Cung, đó là vấn đề về thiên phú. Còn việc muốn tìm một người có công tắc lõi phù hợp thì gần như là không thể. Nhưng không ngờ Shinomiya Kaguya lại chính là người như vậy.”】

【“Kết cục của Kaguya sẽ ra sao!” Nhưng lúc này Shirogane Miyuki căn bản không nghĩ nhiều đến thế, hắn chỉ muốn biết Kaguya sẽ thế nào.】

【“Công tắc lõi trước đó đã vỡ thành vô số mảnh, nếu muốn sửa chữa thì... phải dung hợp hoàn toàn vào cơ thể, sự tồn tại của Shinomiya Kaguya chính là sự tồn tại của công tắc lõi.”】

【“Sẽ thế nào!” Hai tay Shirogane Miyuki siết chặt đến mức các đốt ngón tay trắng bệch.】

【“...Muốn mở thông đạo thì bắt buộc phải dùng đến sức mạnh của công tắc lõi, mà sau khi dùng xong, nó sẽ vỡ vụn.”】

【Lời của Mạc Thần thực ra đã nói rất rõ ràng rồi, một khi thông đạo mở ra, thì Kaguya... sẽ chết.】

【“Tôi sẽ không để chuyện đó xảy ra.” Shirogane Miyuki nghe xong, đôi mắt hơi khựng lại, sau đó ánh mắt lộ vẻ hung ác, xoay người định chạy về phía trường học.】

【“Cậu chạy qua đó bây giờ thì làm được gì?” Ngay khi Shirogane Miyuki định lao đi, một cơn lốc màu hồng quét qua, chặn đứng hành động của cậu.】

【Trong cơn lốc màu hồng ấy, Virgo đang vỗ đôi cánh từ từ đáp xuống trước mặt Shirogane Miyuki.】

【“Virgo!” Shirogane Miyuki gần như nghiến răng nghiến lợi nhìn Virgo trước mắt. Cậu lấy Driver ra định biến thân, nhưng đúng lúc này, Virgo trước mắt lại từ từ giải trừ biến thân, lộ ra bộ dạng thật sự.】

【“Bác sĩ Hayasaka!” Còn người bên dưới thì không cần phải nói nhiều nữa, chính là Hayasaka Nao.】

【“Mẹ...” Hayasaka Ai yếu ớt được Utaha dìu lấy, cô ấy nhìn thấy Hayasaka Nao xuất hiện thì có chút kích động: “Tiểu thư Kaguya cô ấy...”】

【“Đầu đuôi sự việc tôi cũng đã nắm được đại khái rồi.” Hayasaka Nao gật đầu, sau đó nhìn tất cả mọi người trước mắt: “Yên tâm đi, ít nhất thì công tắc Zodiarts Xử Nữ vẫn chưa rơi vào tay cô ta.”】

【“Kaguya thế nào rồi?” Shirogane Miyuki lúc này điều lo lắng nhất tự nhiên chính là Shinomiya Kaguya.】

【“Tình trạng của cô ấy vẫn ổn, trong số các công tắc Zodiarts mười hai cung, công tắc của tôi vẫn đang nằm trong tay tôi, cho nên muốn khởi động thông đạo là điều không thể.”】

Chương 184: Khởi nguyên

【“Tình trạng của cô ấy vẫn ổn, trong số các công tắc Zodiarts mười hai cung, công tắc của tôi vẫn đang nằm trong tay tôi, cho nên muốn khởi động thông đạo gần như là điều không thể.” Lời của Hayasaka Nao tựa như liều thuốc an thần, khiến Shirogane Miyuki thở phào nhẹ nhõm.】

【“Nao rốt cuộc tình hình thế nào rồi?” Lúc này Curacao cũng đã hồi phục được không ít, cô ôm lấy cánh tay bị thương đi tới, nhìn Hayasaka Nao trước mắt.】

【“Tình hình rất không khả quan, trước đó tôi bị hắn khống chế trong một không gian đặc biệt, quả nhiên hắn cũng đã sớm biết tôi là nằm vùng.” Hayasaka Nao lắc đầu rồi nói tiếp: “May mà trước đó, tôi đã lợi dụng năng lực của Xử Nữ, tự phong ấn công tắc Xử Nữ, nhưng cũng chỉ được ba ngày thôi.”】

【“Ba ngày...” Shirogane Miyuki siết chặt nắm đấm.】

【Trên bầu trời, những bông tuyết chậm rãi rơi xuống, đèn trên cây thông Noel phía xa đang tỏa sáng, bài hát Jingle Bells cũng đang vang lên, nhưng đêm nay, định sẵn không phải là một đêm bình thường.】

Hình ảnh dừng lại ở đây.

Video nửa đầu của ngày hôm nay đã kết thúc.

Thế nhưng ai cũng cảm nhận được bầu không khí "sơn vũ dục lai phong mãn lâu", nghĩa là đây có lẽ là kỳ cuối cùng của Fourze rồi.

Nhưng lúc này, mọi người đều có chút im lặng.

Lại là Giáng sinh!

Tại sao? Lại là Giáng sinh?

Rõ ràng là một ngày lễ tốt đẹp như vậy, thế mà lại xảy ra bao nhiêu chuyện thế này?

Chết tiệt...

Dù sao thì biểu cảm của mọi người đều thuộc kiểu ngơ ngác không hiểu chuyện gì đang xảy ra.

Đồng thời, ở giữa video bắt đầu xuất hiện nội dung dài mười phút, lần này nội dung cũng rất đơn giản, đó là câu chuyện về Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya, một bài hát với giọng nam, nghe có vẻ khá hào hùng.

Tất nhiên, khi kết hợp với hình ảnh Shinomiya Kaguya trong video sắp bị đánh thành công tắc lõi để mở cổng, lại càng tạo ra cảm giác khiến người ta rơi lệ.

Còn mọi người trong phòng hội học sinh đều tỏ vẻ bình thản, nhưng nhìn những ngón tay của Shirogane Miyuki đang siết chặt đến trắng bệch kia, rõ ràng là không hề bình thản như vẻ bề ngoài.

"Kaguya-chan, trong cơ thể cậu..." Lúc này Fujiwara Chika nhìn Shinomiya Kaguya đầy lo lắng.

Mà Shinomiya Kaguya trông lại vô cùng bình tĩnh, cô vén mái tóc mình lên rồi nói: "Hiện tại cha tôi vẫn chưa lấy được công tắc lõi, hơn nữa theo những gì trong đó nói, công tắc lõi đã bị hội trưởng Mo Chen cướp đi, sau đó lại bị cướp lại, bây giờ ngay cả công tắc lõi đang ở đâu cũng không ai biết."

“Vậy sao? Thế thì tốt, thế thì tốt rồi.”

“Tiểu thư ký, rõ ràng lần này cậu mới là mấu chốt, vậy mà cậu lại không nhớ chuyện này sao?” Hayasaka Ai ở bên cạnh sau khi thấy mẹ mình cũng đứng về phía mình thì hoàn toàn thả lỏng.

Bản thân cô ấy tự tin mình là một gián điệp, vậy còn mẹ cô ấy thì sao?

Cô ấy vẫn luôn lo lắng mẹ mình là kẻ địch, vậy thì mình nên đối mặt với mẹ thế nào đây?

Nhưng xem ra bây giờ thì không còn vấn đề gì nữa rồi.

“E hèm...” Fujiwara Chika cười ngượng ngùng đáp: “Dù sao thì sau khi phát hiện ra mình cũng trở thành một trong mười hai cung, tớ cũng có chút hoảng loạn mà...”

“Thật ra tôi lại thấy, nếu là Thập Nhị Cung thì ý chí cá nhân còn sót lại nhiều hơn.” Lúc này Shirogane Miyuki buông tay ra và nói: “Cho đến tận bây giờ, trong tất cả các cung hoàng đạo, ngoại trừ Song Tử ra thì những cung còn lại đều khá lý trí, không bị dục vọng che mờ.”

“Vậy nên dì Nao và những người khác mới trở thành người của phe chúng ta sao?” Shinomiya Kaguya cũng đồng tình với lời của Shirogane Miyuki.

“Nhưng đại thiếu gia thì không phải như vậy đâu ạ.” Lúc này Hayasaka Ai lại lên tiếng lần nữa: “Trước đây dù đại thiếu gia có hơi cố chấp, nhưng cũng không đến mức cực đoan như vậy.”

“Đúng là như vậy, nhưng cứ yên tâm đi, tôi đã giao chiếc công tắc mình đang sử dụng cho công ty Fusae rồi, đoán chừng hội trưởng Mo Chen sẽ sớm điều tra rõ ràng thôi.”

“Ừm.” Mọi người cũng khá đồng tình với câu nói này.

Mặc dù Mo Chen trong hình ảnh đúng là đã đưa ra lời khuyên không tốt dẫn đến tình trạng như vậy, nhưng nếu xét theo kết quả trước đó thì lời khuyên của Mo Chen lúc ấy mới là phù hợp nhất.

Chỉ có thể nói rằng không ai ngờ tới, Shinomiya Gan'an lại tàn nhẫn đến mức dung hợp công tắc lõi vào trong cơ thể Shinomiya Kaguya.

【Sau khi đoạn video ấm áp của hai người kết thúc, màn hình không hề tối đi, giống như một đoạn OP, hình ảnh dừng lại ở cảnh Shinomiya Kaguya đang nhìn ra bầu trời tuyết rơi bên ngoài, rồi nội dung tiếp tục diễn ra.】

【“Con có hận ta không?” Shinomiya Kaguya ngồi bên cửa sổ chưa được bao lâu thì cửa phòng mở ra, Shinomiya Gan'an chậm rãi bước vào, đôi mắt hắn đã hoàn toàn biến thành màu đỏ quỷ dị, khác hẳn với đôi mắt của Shinomiya Kaguya. Đó là một đôi mắt mang theo chút sắc đỏ máu kinh hoàng.】

【“Con đã đoán được phần nào... nhưng thưa cha... tại sao lại là con?” Kaguya lúc này đặt ánh mắt lên người Shinomiya Gan'an, đôi mắt vô cùng lạnh lùng, tựa như đã trở về trạng thái Băng Kaguya năm nào.】

【“Kaguya, vài năm trước... chúng ta hợp tác với phía Eagle Nation phóng một quả tên lửa, ý định ban đầu của chúng ta chỉ là mang về một ít đá mặt trăng, nhưng không ngờ trong đá mặt trăng lại chứa một vật phẩm kỳ diệu. Đó chính là... công tắc lõi!” Shinomiya Gan'an lúc này cũng không giấu giếm, mà chậm rãi giải thích tình hình lúc đó.】

【Sau khi lấy được đá mặt trăng, Shinomiya Gan'an vốn định trưng bày nó một thời gian, nhưng trong quá trình vận chuyển, hắn phát hiện bên trong có chứa vật lạ, và chính từ đó mà công tắc lõi được tìm thấy.】

【Ngay khoảnh khắc cầm được công tắc lõi, Shinomiya Gaan đã nghe thấy những âm thanh vô tận vang vọng trong tâm trí mình, và đối với những tiếng gọi đó, Shinomiya Gaan đã chọn cách truy tìm nguồn gốc. Khi ấy, hắn đã triệu tập không ít thiên tài, trong đó bao gồm cả Mạc Thần.】

【"Chúng ta còn chẳng biết thứ đối diện với vật này là gì, lời khuyên của tôi là đừng nghiên cứu nó..." Thế nhưng sau khi kiểm tra, Mạc Thần lại nói với Shinomiya Gaan những lời như vậy.】

【Thế mà chỉ trong vòng một tháng ngắn ngủi, Shinomiya Gaan đã cảm thấy tiếng gọi kia ngày càng rõ ràng, hắn vẫn ép thuộc hạ của mình nghiên cứu ra công tắc Zodiarts từ công tắc lõi.】

【Và khi công tắc Zodiarts vừa được chế tạo xong nhưng chưa kịp kích hoạt, Mạc Thần đã xuất hiện. Sức mạnh Eternal mà Mạc Thần biến thân rất mạnh, mà lúc đó chỉ có hai người, một là Canis Minor, một là Libra.】

【Canis Minor chính là Scorpio đã xuất hiện trước đó. Nhưng sau này đã tiến hóa thành Scorpio.】

【Tuy nhiên, mục tiêu của Mạc Thần lúc đó chỉ đơn thuần là muốn cướp lấy công tắc lõi mà thôi.】

Chương 185: Tứ Cung Vân Ưng kiêu ngạo!

【Khi đó, Tứ Cung Nhạn Am đã phát hiện ra rằng, bên trong Shuchiin lại chính là nơi có tinh tú phù hợp, thế là ông ta bắt đầu kế hoạch của mình.】

