============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第209章
============================================================

【Vào thời điểm Mạc Thần chết, Shinomya Ganan lúc đó vẫn chưa biến thân thành Sagittarius, nhưng hắn lại sở hữu một vài năng lực đặc biệt, mà Mạc Thần khi ấy đã dùng Vĩnh Hằng chủy thủ phá hủy công tắc lõi. Vì vậy độ bảo vệ không cao lắm, nên Shinomya Ganan đã phái Virgo đi cướp lại công tắc đó.】

【Chính là lúc lấy lại được, Shinomya Ganan đột nhiên phát hiện, độ tương thích giữa Shinomya Kaguya và công tắc lõi lại cực kỳ cao, trong một lần để Shinomya Kaguya trở về bản gia, công tắc lõi đã vỡ vụn hòa vào trong cơ thể Shinomya Kaguya.】

【Mà kế hoạch của Shinomya Ganan bắt đầu khi Shinomya Ougai biến thành Leo, Canis Minor thăng cấp lên Scorpio, và Hayasaka Ai trở thành Aries, lúc này đã có trong tay năm cung hoàng đạo: Libra, Leo, Scorpio, Virgo, Aries. Shinomya Ganan tuy không rõ khi nào mới sửa chữa xong, nhưng vẫn dự định bắt đầu kế hoạch.】

【Cũng chính vào lúc đó, câu chuyện về Fourze bắt đầu, lý do hắn không ra tay với Fourze cũng gần giống như những gì Shirogane Miyuki đã đoán, đó là hắn cần một áp lực hay nói cách khác là một bộ lọc, những Zodiarts chưa thăng cấp lên cung hoàng đạo thì không cần thiết phải tồn tại, còn nếu Zodiarts bình thường có thể thăng cấp thành cung hoàng đạo trong chiến đấu thì cũng rất tốt.】

【Cho nên đây chính là lý do tại sao dù đã có trong tay năm cung hoàng đạo ngay từ đầu, nhưng vẫn không giải quyết Fourze.】

【"Vậy sao?" Shinomya Kaguya vô cảm nói: "Nói cách khác, tất cả mọi thứ của chúng tôi đều nằm trong kế hoạch của ông sao?"】

【“Không, vẫn còn rất nhiều vấn đề nảy sinh, ví dụ như chuyện Bảo Bình, và cả việc cậu lại có thể biến thân nữa!” Shinomiya Gan'an vừa nói vừa tiến lên quỳ xuống trước mặt Shinomiya Kaguya: “Ta thực sự rất lo cho con.”】

【“Lo cho con... hừ...” Kaguya Băng lộ ra vẻ mặt khinh khỉnh.】

【“Ta thực sự lo cho con.” Shinomiya Gan'an nói với vẻ mặt nghiêm túc: “Ta yêu mẹ con, và cũng yêu cả con nữa.”】

【“...” Kaguya Băng không hề đáp lại.】

【“Có phải con nghĩ việc ta để con và Shirogane Miyuki đính hôn cũng là nằm trong kế hoạch của ta không?” Shinomiya Gan'an lúc này lại nhắc đến chuyện đó, và khi hắn nhắc đến Shirogane Miyuki, trong mắt Kaguya Băng mới xuất hiện một chút ánh sáng.】

【“Không phải như vậy, mà là vì ta thấy cậu ta thực sự thích con, nên ta mới định làm thế, ít nhất là để con có thể trải qua những ngày tháng tươi đẹp. Yên tâm đi, sau khi ta đến được thế giới khác, ta sẽ tìm cách hồi sinh mẹ con, ta cũng sẽ không để con phải hy sinh đâu, chỉ cần con phối hợp với ta mở thông đạo... công tắc lõi vốn dĩ giống như một chiếc chìa khóa vậy. Con sẽ không sao đâu.”】

【“那这个国家该怎么办？” Băng Huy Dạ phản vấn lại, cuối cùng giọng điệu có chút mỉa mai: “Thậm chí có thể sẽ hủy diệt cả hành tinh này đấy.”】

【“Đây là sự hy sinh cần thiết!”】

【“Hèn gì cậu lại chuyển tài sản của nhà Shinomiya ra nước ngoài.” Kaguya lạnh nhạt nói một câu, sau đó nhắm mắt lại.】

【Thấy con gái mình nhắm mắt, Shinomiya Gan'an thở dài, không nói thêm gì với Kaguya nữa mà quay người rời khỏi phòng.】

【Sau khi Shinomiya Gan'an rời đi, Shinomiya Kaguya thở dài, nhìn ra ánh trăng bên ngoài, lúc này tuyết vẫn đang rơi, khóe mắt cô trào ra vài giọt lệ: ‘Hội trưởng... xin hãy giết em đi.’】

【Mà sau khi bước ra khỏi cửa, Shinomiya Gan'an nhìn về phía Shinomiya Ouko ở cửa: “Đừng có hành động thiếu suy nghĩ nữa.”】

【“Nhưng mà kẻ phản bội đó...” Shinomiya Kougan nghe vậy thì hơi sững người, sau đó có chút phẫn nộ muốn nói gì đó.】

【“Ta đã bảo cậu đừng có hành động thiếu suy nghĩ rồi mà!” Shinomiya Gan'an trừng mắt nhìn Shinomiya Ougon một cái, khiến hắn sợ hãi đến mức ngã ngồi xuống đất. Shinomiya Gan'an không thèm liếc nhìn hắn lấy một cái, chậm rãi bước về phía xa.】

【Nhìn từ phía sau, trông ông ta chẳng khác nào một ông lão cô độc, tàn tạ.】

【Quay trở lại dinh thự nhà Shinomiya.】

【Vết thương trên trán Ishigami Yu đã được băng bó, nhưng cả người cậu ta yếu đến mức gần như không thể nói nổi, đang nằm trên ghế sofa. Haibara cầm hộp cứu thương điều trị cho những người bị thương, trong đó đương nhiên bao gồm cả Shinomiya Unyou, tuy nhiên Shinomiya Unyou lại được Hayasaka Nao chăm sóc.】

【“Cậu đã sớm biết mục đích của hắn rồi sao?” Shinomiya Unyou tỏ vẻ không hài lòng trước sự chăm sóc của Hayasaka Nao, nhưng vẫn nhăn mặt hỏi.】

【“Song Ngư là sự tồn tại đặc biệt nhất trong mười hai cung hoàng đạo, muốn kích hoạt cô ấy thì bắt buộc phải dựa vào ý chí của bản thân để nhấn công tắc.” Hayasaka Nao giải thích, đồng thời cũng là để giải thích cho mọi người cùng nghe.】

【“Dựa vào mối quan hệ giữa cậu và Kaguya cùng với tính cách của cậu, sau khi biết người phù hợp nhất với Song Ngư là Fujiwara Chika, một khi đại thiếu gia hành động, cậu chắc chắn sẽ ngăn cản...”】

【“Nói cách khác, mọi hành vi của tôi đều đã bị dự đoán hết rồi sao?” Shinomiya Unyou bất mãn đấm mạnh xuống đất, sau đó mỉa mai nói: “Cũng nhờ có cô là gián điệp đấy!”】

【Đúng vậy, cũng giống như việc Shinomiya Unyou cài cắm Hayasaka Ai bên cạnh Shinomiya Kaguya, trước đây Shinomiya Ougai cũng từng cài cắm Hayasaka Nao bên cạnh Shinomiya Unyou. Nhưng đáng tiếc là, không giống như Shinomiya Kaguya và Hayasaka Ai sau khi tháo gỡ nút thắt đã trở thành bạn tốt của nhau, Shinomiya Unyou không thể chịu đựng được Hayasaka Nao. Thế nên hai người họ đã đường ai nấy đi.】

【“Dù sao thì tâm tư của tam thiếu gia cũng rất dễ đoán mà, phải không?” Hayasaka Nao lúc này lại khẽ cười nói.】

【“Nếu đã thực sự lo lắng cho tiểu thư Kaguya, chẳng phải nói ra sớm hơn sẽ tốt hơn sao?” Hayasaka Nao khẽ cười, những người khác sau khi nghe thấy lời này đều kinh ngạc nhìn về phía Shinomiya Unyou. Rõ ràng họ không ngờ rằng Shinomiya Unyou lại vì lo lắng cho Kaguya chứ không phải vì chuyện của Fujiwara Chika.】

【Thực ra đây cũng là sự thật.】

【Một trong những lý do Shinomiya Unyo đến giúp đỡ là vì Fujiwara Chika, còn lý do khác chính là vì lo lắng cho Shinomiya Kaguya. Dù sao thì Shinomiya Kaguya cũng do một tay Shinomiya Unyo nuôi lớn từ nhỏ, hơn nữa thân phận của hai người cũng rất giống nhau, nên khó tránh khỏi việc Shinomiya Unyo thực sự lo lắng cho em gái mình.】

【Nhưng dù sao thân phận cũng đã đặt ở đó, Shinomiya Unyo cũng không thể thực sự thể hiện ra ngoài.】

【“Bây giờ không phải lúc nói chuyện này, Hayasaka Nao, cách cậu sử dụng phong ấn chẳng lẽ là dùng Tinh Vân Hắc Ám sao?”】

Chương 186 Thời gian còn lại: Một ngày!

“Lại là một tên tsundere!”

“Nhà Shinomiya toàn sản sinh ra mấy người tsundere à?”

“Nói vậy thì, quan hệ giữa Shinomiya Unyo và Shinomiya Kaguya chắc là cũng khá tốt nhỉ?”

“Cảm giác có vẻ là rất tốt ấy chứ.”

“Đúng là như vậy nhỉ?”

Trên mạng, sau khi biết tin chỉ còn lại ba ngày, tâm trạng bi thương trước đó đã vơi đi không ít. Tuy thời gian đúng là có chút gấp rút, nhưng mọi người vẫn đặt niềm tin vào đó, hơn nữa chuyện này liên quan đến cả thế giới, ngay cả một kẻ không có nhân tính như Mo Chen cũng sẽ ra tay giúp đỡ.

Trong lòng mọi người, Mo Chen giống như một cây kim định hải thần châm vậy.

Tất nhiên, phía phòng hội học sinh cũng có chút ồn ào.

"Tam ca... hắn thật sự?" Kaguya Shinomiya cảm thấy có chút khó tin, còn Hayasaka Ai ở bên cạnh thì đang trầm tư suy nghĩ điều gì đó.

Cũng khó trách Kaguya Shinomiya lại không tin, tính cách "Kaguya băng giá" trước kia của cô hoàn toàn là do Unyo Shinomiya nhào nặn nên, từ sự không tin tưởng người ngoài cho đến những thứ khác. Lúc này, Kaguya Shinomiya quay đầu nhìn sang Hayasaka Ai bên cạnh, bởi vì Hayasaka Ai chính là người mà Unyo Shinomiya đặt bên cạnh cô.

"Nhắc mới nhớ, như vậy thì giải thích được rồi." Hayasaka Ai suy nghĩ một lát rồi lẩm bẩm, sau đó thấy mọi người đều nhìn mình, cô hắng giọng giải thích: "Tiểu thư Kaguya, khi cô bắt đầu thay đổi, thiếu gia Unyo Shinomiya chắc hẳn đã biết rồi. Nhưng hắn lại chưa từng đến nói gì với cô... có lẽ là thật."

"À..." Kaguya Shinomiya suy ngẫm một chút, rồi cũng chợt hiểu ra, đúng vậy...

Dù sao mình cũng là cô gái duy nhất của nhà Shinomiya, là công cụ liên hôn không thể thiếu. Cho nên theo lẽ thường, mình không được phép yêu đương, mà Hayasaka Ai với tư cách là nữ hầu thân cận, lúc đó chắc hẳn đã sớm báo cáo chuyện mình thích Hội trưởng cho tam ca biết rồi.

Thế nhưng tam ca lại không hề ngăn cản, hơn nữa sau khi video bắt đầu phát, thông tin nhận được từ phía Hayasaka Ai lại cho thấy phía gia tộc chính lại không hề hay biết gì?

Mặc dù lúc đó mình và hội trưởng chưa ở bên nhau, nhưng mối quan hệ thực ra cũng đã rất thân thiết, đặc biệt là rất nhiều kế hoạch của mình đều mượn tay người của nhà Shinomiya.

Mà tình huống như vậy chứng tỏ, tam ca của mình thực sự đang giúp đỡ mình sao?

Điều này ngược lại khiến Shinomiya Kaguya không biết nên nói gì. Chỉ có thể nói là đủ loại cảm xúc đan xen.

Còn Shinomiya Unyo lúc này thực ra vẫn chưa rời khỏi Nhật Bản, vẫn đang xử lý một số việc của công ty, nhưng vì nội dung phát trong video, khoảng thời gian này của hắn trôi qua không mấy dễ chịu, ngay cả một số thuộc hạ trung thành cũng đã nảy sinh ý định phản bội.

Tuy nhiên Shinomiya Unyo lại cảm thấy không có gì, nhưng biểu hiện trong video lúc này lại khiến Shinomiya Unyo cũng phải đỏ mặt, là người của nhà Shinomiya mà lại đi chăm sóc em gái như thế này...

Shijin Yunying có chút ngượng ngùng, nhưng cũng thở dài một tiếng.

Sau đó lại tiếp tục xem video.

【“Bây giờ không phải lúc nói chuyện này, Hayasaka Nao, cách cậu sử dụng phong ấn chẳng lẽ là dùng Tinh Vân Hắc Ám sao?” Mo Chen lúc này không có nhiều thời gian để thảo luận những chuyện đó, ngược lại còn nhìn chằm chằm Hayasaka Nao vội vàng hỏi.】

【“Đúng là như vậy.” Hayasaka Nao gật đầu, sau đó nhìn về phía mọi người giải thích về sức mạnh của chòm sao Xử Nữ, chòm sao Xử Nữ có thể sử dụng cây gậy phép điều khiển trọng lực “Rodia” để phóng ra đạn trọng lực tương đương với một hố đen nhỏ, tiêu diệt vật chất mà nó tiếp xúc. Ngoài ra, thông qua việc kiểm soát trọng lực để bẻ cong không gian, tạo ra cánh cổng uốn cong, khiến bản thân và đối tượng dịch chuyển tức thời đến nơi khác cũng là điều có thể.】

【Tất nhiên cũng có thể thông qua năng lực này để mở ra một cánh cổng dẫn đến một không gian tối tăm trong vũ trụ xa xôi, đó chính là cái gọi là Tinh Vân Hắc Ám.】

【“Tinh Vân Hắc Ám...” Sắc mặt Mo Chen hơi thay đổi: “Vậy thì xem ra, không đủ ba ngày đâu, trước mười hai giờ đêm mai, công tắc Astroswitch sẽ quay trở lại đây.”】

【“Cái gì?” Mọi người nghe xong đều vô cùng kinh ngạc. Nếu vậy thì chẳng phải thời gian càng ít đi sao.】

【“Dựa theo tính toán của tôi, Tinh Vân Hắc Ám có lẽ chính là nơi gần với thế giới đó nhất trước đây, cũng là nơi thích hợp nhất để mở lỗ sâu, và sau khi tất cả mười hai công tắc tập hợp lại, thì những công tắc này đều sẽ quay trở về bên cạnh Shion Gamou.”】

【Nếu là tinh vân khác thì có lẽ sẽ chậm hơn, nhưng nếu ở Tinh Vân Hắc Ám, thì chỉ cần tích tụ đủ sức mạnh là có thể trực tiếp nhảy vọt trở về Trái Đất.】

【“Vậy bây giờ phải làm sao?” Mọi người đổ dồn ánh mắt vào Mo Chen trên màn hình máy tính bảng. Lúc này họ chỉ có thể xem Mo Chen có gợi ý gì hay không.】

【“Chỉ có thể dựa vào sức mạnh của Fourze thôi.” Mo Chen lúc này suy nghĩ một chút rồi lên tiếng: “Năm đó tôi đã sử dụng công tắc lõi để tạo ra bốn mươi hai công tắc, trong đó dòng Meteor là khác biệt. Dòng Meteor là sản phẩm thử nghiệm, không giống với dòng Fourze, Fourze gần như đã tạo ra toàn bộ sức mạnh của tất cả các công tắc lõi.”】

【“Mà trong đó Cosmic States có thể phát huy sức mạnh mạnh mẽ nhất, thậm chí nó đã hợp nhất được 39 công tắc trước đó. Cho nên nếu Fourze có thể phát huy toàn bộ sức mạnh của Cosmic States, thì có lẽ sẽ sở hữu sức mạnh sánh ngang với Shion Gamou hiện tại.”】

【“ những tiền bối khác thì sao?” Lúc này Ishigami Yu hỏi. 】

【“ vô ích thôi.” Mo Chen lắc đầu: “Ngay cả tôi, hiện tại ở trạng thái Vĩnh Hằng cũng không thể đánh bại hắn, cho dù có đánh bại được, thì uy lực vụ nổ xảy ra... sẽ gấp mấy lần việc mở cánh cửa đó. Khi đó sự tồn tại của Trái Đất sẽ...” 】

【“ Nghĩa là chỉ có thể dựa vào chúng tôi sao?” Ishigami Yu gật đầu, nhưng lúc này Mo Chen lại lắc đầu: “Ishigami, cậu không được.” 】

【“?” Ishigami Yu nhìn Mo Chen đầy nghi hoặc, còn Mo Chen nói: “Cậu trước đó đã trúng một mũi tên của Nhân Mã, uy lực mũi tên đó quá mạnh, cứ nói thế này đi. Nếu không phải lúc đó cậu đang ở trạng thái Lưu Tinh Bão Táp, cộng thêm Bạch Dương tăng cường ý chí cho cậu, rồi lại tiêm thêm một mũi ‘Dược tề Phượng Hoàng’, thì giờ cậu đã chết hẳn rồi.” 】

【“ Cho dù như vậy, hiện tại cậu cũng không thể biến thân thành trạng thái Lưu Tinh Bão Táp, nếu biến thành trạng thái Lưu Tinh Bão Táp, kết quả sẽ ra sao tôi cũng không rõ, nhưng khả năng cao nhất là cơ thể do Dược tề Phượng Hoàng kích hoạt sẽ trực tiếp nhũn ra hoàn toàn, hơn nữa còn là loại không thể đảo ngược.” 】

【“ Nghĩa là hiện tại tôi không giúp được gì sao?” Ishigami Yu đấm tay lên ghế sofa, nhưng vì trọng thương nên cú đấm có chút yếu ớt, không còn cảm giác mạnh mẽ như trước nữa. 】

【“Chỉ còn lại một ngày thời gian thôi sao?”】

Chương 187: Kết cục đã định!

【“只剩下一天的时间吗？”白银御行握紧了拳头，而在白银御行的手中则是一枚火箭开关，但是这一枚火箭开关上面并没有编号。】

【Cái công tắc tên lửa này chính là thứ mà Shinomiya Kaguya đã để lại trước đó.】

【“Đợi đã, nếu như nói tất cả những công tắc cung hoàng đạo này đều sẽ đến chỗ Shinomiya Ganan, vậy còn những công tắc mà chúng ta niêm phong trên khoang Ngọc Thỏ thì sao?” Lúc này, Fujiwara Chika có chút lo lắng lên tiếng hỏi.】

【“估计也已经损坏了，而且如果像你们之前那样飞走的话，那现在的玉兔舱估计已经……”】

【Mạc Thần chưa nói hết câu, nhưng mọi người đều hiểu ý hắn, trên mặt trăng, khoang Ngọc Thỏ bị nứt một lỗ, tuy sẽ không sụp đổ như ở dưới đáy biển sâu, nhưng chắc hẳn cũng đã hư hại rồi.】

【"Để chuẩn bị cho tình hình ngày mai, mọi người đi nghỉ ngơi đi." Mạc Thần nói với tất cả mọi người.】

【Sau khi nghe xong, mọi người liền đi nghỉ ngơi, đây là nhà Shinomiya, đương nhiên là có rất nhiều phòng.】

【Khi mọi người đã rời đi, Haibara Ai cầm thiết bị trở về một căn phòng, sau khi đóng cửa lại, Haibara cúi đầu hỏi thẳng: "Cậu còn điều gì chưa nói hết đúng không?"】

【"Ừ." Mạc Thần gật đầu nói: "Có vài lời chưa nói hết, vì tôi cảm thấy nói ra sẽ ảnh hưởng đến sức chiến đấu của cậu ấy."】

【"Kể chi tiết cho tôi nghe xem." Haibara nghiêm túc hỏi lại.】

【“Rất đơn giản, trong lời nói của tôi không hề có sự dối trá, nhưng ngay cả khi Fourze bộc phát toàn bộ sức mạnh của vũ trụ, cũng chỉ có thể hòa với Sagittarius, thậm chí Sagittarius còn mạnh hơn, bởi vì hắn nhận được sự dẫn dắt của Core Switch, ngoài sức mạnh của mười hai cung hoàng đạo, còn có sức mạnh của Core Switch.”】

【Mạc Thần nói xong lắc đầu, sau đó vẻ mặt vô cảm nói: “Cho nên ngay cả khi bộc phát toàn bộ sức mạnh của Cosmic Switch, có lẽ cũng không thể giành chiến thắng, vậy thì muốn thắng chỉ có một cách duy nhất.”】

【“Trọng điểm vẫn là Core Switch đúng không?” Lúc này Haibara cũng đã hiểu ý của Mạc Thần.】

【“Ừm, có lẽ Shinomiya Ganan vẫn chưa phát hiện ra, nhưng khi tôi điều tra trước đó, và lúc phá hủy Core Switch, tôi đã hiểu ra một chuyện, đó là dù có thể sửa chữa, nhưng nó cũng chỉ là vật phẩm dùng một lần, dù là mở ra cánh cổng hay truyền vào sức mạnh thì cũng chỉ có một cơ hội duy nhất, cũng là cơ hội cuối cùng rồi.”】

【“Nghĩa là trận chiến ngày mai, hoặc là Kaguya mở cổng dẫn đến cái chết, hoặc là...” Haibara thở dài không nói tiếp, nhưng Mạc Thần đã tiếp lời: “Hoặc là đem toàn bộ sức mạnh Core Switch của bản thân giao cho Shirogane Miyuki, như vậy Shirogane Miyuki mới có thể giành chiến thắng. Nhưng kết cục của Shinomiya Kaguya chỉ có một...”】

【“Cái... chết đúng không?” Tâm trạng Haibara không tốt lắm, dù sao Shinomiya Kaguya cũng là học trò của cô, sao cô có thể không lo lắng cho được chứ?】

【“Nhưng đây là điều cần thiết.” Mà Mạc Thần nói: “Vào lúc Shinomiya Kaguya bị Shinomiya Ganan biến thành vật chủ cho công tắc cốt lõi, thì kết cục này đã được định sẵn rồi!”】

【“...”】

【Đêm nay định sẵn là sẽ chẳng có mấy ai ngủ được... không, ngoại trừ Ishigami Yu.】

【Về phía Ishigami Yu, Miko vô cùng lo lắng nên đã ở lại chăm sóc cậu, đến nửa đêm thì Ishigami Yu bắt đầu sốt cao, hơn nữa ý thức cũng mơ hồ vài lần, may mà có Miko túc trực chăm sóc không rời nửa bước.】

【Còn Utaha và Eriri ở cùng một phòng, cả hai đều gọi một vài cuộc điện thoại, mặc dù họ biết Haibara chắc chắn sẽ làm, nhưng họ vẫn muốn giúp đỡ một tay.】

【Utaha gọi cho Conan, còn Eriri thì gọi cho Takanashi Souta. Vì cha của Eriri là nhà ngoại giao nên Eriri và Souta cũng coi như là quen biết.】

【Tuy nhiên, Conan cho biết ngày mai cậu ấy có thể sẽ qua, nhưng hắn vẫn còn một số vụ án Dopant khá quan trọng cần phải xử lý.】

【Còn Souta hiện tại căn bản không có ở trong nước, cậu ấy đang ở Hy Lạp cổ đại, cho dù có lập tức bắt máy bay cũng không kịp.】

【Thế nhưng cả hai đều bày tỏ một điều, đó chính là... tin tưởng Shirogane Miyuki. Tin tưởng hắn, một Kamen Rider đồng đội.】

【Mà người khó ngủ nhất chính là Shirogane Miyuki. Căn phòng mà Shirogane Miyuki đang ở là do Hayasaka Ai đặc biệt sắp xếp, chính là căn phòng trước kia Kaguya từng ở.】

【Ngồi trên chiếc ghế mà Kaguya vẫn thường ngồi, trước mặt Shirogane Miyuki trên chiếc bàn nhỏ bày ba món đồ.】

【Astro Switch. Đây là chìa khóa cho bước tiếp theo, hắn nhất định phải phát huy toàn bộ sức mạnh của nó, chỉ khi phát huy được hết khả năng thì mới có cơ hội chiến thắng.】

【Công tắc tên lửa không số hiệu, công tắc này là Kaguya đưa cho tôi.】

【Cùng với một chiếc nhẫn kim cương, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đã đính hôn, chiếc nhẫn Shirogane Miyuki tặng cho Shinomiya Kaguya là chiếc nhẫn mà một pháp sư đã đưa cho hắn, còn chiếc nhẫn Shinomiya Kaguya đưa cho Shirogane Miyuki là một chiếc nhẫn kim cương sapphire vô cùng cao cấp, tựa như đôi mắt của Shirogane Miyuki vậy, mang một màu xanh thẳm. Vô cùng xinh đẹp.】

【“Dù có phải hy sinh tính mạng, tôi cũng sẽ cứu cậu trở về... Kaguya!”】

【Ở một phía khác, Hayasaka Nao và Shinomiya Unyo đang sánh bước đi trong căn nhà lớn này, cả hai đều không lên tiếng, chẳng bao lâu sau Hayasaka Ai cũng đã đuổi kịp.】

【“Mẹ, có chuyện gì vậy ạ?” Rõ ràng Hayasaka Ai được Hayasaka Nao gọi đến.】

【“Đi theo mẹ.” Hayasaka Nao nói với Hayasaka Ai và Shinomiya Unyo, sau đó dẫn cả hai xuống tầng hầm, mà ngay trước cửa tầng hầm, họ còn gặp cả Curacao.】

【“ chuẩn bị thế nào rồi?”】

【“ gần xong rồi, nhưng vì là máy sản xuất hàng loạt nên hiệu quả có lẽ không tốt lắm.” Curacao gật đầu nói: “ Hơn nữa các kỵ sĩ khác cũng cần dùng máy hỗ trợ, chế tạo được mấy chiếc này đã là giới hạn rồi.”】

【“ không sao.” Hayasaka Nao mỉm cười nói: “ dù sao đây cũng là việc tôi nhờ cậu gấp mà.”】

【“ với tư cách là đối tác, đây là điều cần thiết.” Curacao gật đầu, sau đó hai người mở cửa tầng hầm, tầng hầm này rất rộng và tối tăm, nhưng khi Hayasaka Nao bật đèn lên, toàn bộ tình hình trong tầng hầm đã hiện ra trước mắt mọi người.】

【 trong tầng hầm đặt ngay ngắn sáu cỗ robot động lực với màu sắc khác nhau.】

【 những cỗ robot động lực này thực ra đã từng xuất hiện ở giai đoạn đầu, nhưng về sau lại không được sử dụng nhiều nữa, không ngờ ở đây lại vẫn còn?】

Chương 188: Thanh xuân · Ngân hà (một)

