============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第210章
============================================================

【Vào giữa trưa, các nữ bộc nhà Shinomiya đã chuẩn bị một bữa trưa thịnh soạn cho mọi người, nhưng vào lúc này, liệu có ai còn tâm trí để thưởng thức món ăn nữa không. Họ chỉ ăn qua loa cho xong bữa.】

【"Đã điều tra xong rồi, Shuchiin đã bị phong tỏa, nghĩa là hiện tại bọn họ vẫn còn ở bên trong Shuchiin." Curacao quay trở lại và thông báo tình hình cho mọi người đang có mặt ở đó.】

【"Vậy thì xuất phát thôi!" Shirogane Miyuki nuốt miếng thịt cuối cùng vào bụng rồi đứng dậy.】

【Mọi người cũng vậy. Lần này... tất cả đều chuẩn bị lên đường!】

【Tất nhiên là trừ Haibara ra, vì cô bé không có khả năng chiến đấu, hơn nữa Mo Chen cũng đã được Haibara đưa đi cùng.】

【Mặc dù Mo Chen làm vậy là vì nhân loại, nhưng một Mo Chen không có nhân tính khi được thả ra sẽ chỉ gây thêm rắc rối. Hơn nữa, sau khi biết Haibara đang nắm giữ thiết bị có thể khống chế mình, Mo Chen chắc chắn sẽ cảnh giác nếu được thả ra, vả lại Haibara cũng có việc cần phải giải quyết. Thế nên ngay từ sáng sớm, họ đã rời đi rồi.】

【“Ừm.” Mọi người đều đi theo Shirogane Miyuki ra ngoài.】

【Tại cửa có hai chiếc mô tô đang đỗ ở đó, lần lượt là xe của Kakeru và Meteor, đồng thời còn có một chiếc SUV, chiếc SUV này chịu trách nhiệm chở mọi người đi.】

【“Ishigami, cậu không sao chứ?” Khi khởi động mô tô, Shirogane Miyuki nhìn về phía Ishigami Yu.】

【So với vẻ ngoài nhợt nhạt yếu ớt tối hôm qua, hiện tại trên mặt Ishigami Yu đã có chút sắc máu, nhưng vẫn vô cùng suy yếu, người tinh mắt đều có thể nhìn ra được.】

【“Đi thôi!” Mọi người lên xe, Curacao cũng lên xe, nhưng trước khi lên xe, Curacao ném cho Ishigami Yu một cái túi vải, túi vải không lớn, chỉ có kiểu dáng như bùa hộ mệnh, bên trên có một họa tiết hình rồng trừu tượng.】

【“Cái này là Vu nữ của Đại địa nhờ tôi đưa cho cậu.” Curacao giải thích với Ishigami Yu, Ishigami Yu ban đầu có chút ngẩn người, nhưng ngay sau đó liền phản ứng lại, cái gọi là Vu nữ của Đại địa chẳng phải là Kato Megumi sao?】

【“Được.” Hắn đưa tay khẽ bóp, bên trong suýt chút nữa là có một vật, nhưng Ishigami Yu không mở ra mà treo nó lên người, sau đó leo lên xe máy.】

【Một nhóm người trực tiếp hướng về phía học viện Shuchiin, hơn nữa càng tiến gần đến Shuchiin thì không gian càng trở nên trống trải, trên đường dần dần chẳng còn mấy bóng người.】

【‘Là người của Sở Cảnh sát!’ Rất nhanh Shirogane Miyuki cũng hiểu rõ rốt cuộc đã xảy ra chuyện gì, ở phía xa một vài người của Sở Cảnh sát đang sơ tán đám đông.】

【Xem ra là người của Đơn vị Đặc biệt đã xuất động, cũng không biết Kamen Rider của Đơn vị Đặc biệt đã xuất động hay chưa?】

【Tuy nhiên Shirogane Miyuki cũng không suy nghĩ thêm nữa, bởi vì hắn cần phải điều chỉnh trạng thái của bản thân.】

【Tốc độ của mọi người đều rất nhanh, chẳng mấy chốc đã đến cổng trường.】

【Ngôi trường không một bóng người trở nên tĩnh lặng lạ thường, ngoài tiếng xe máy ra thì chẳng còn âm thanh nào khác. Khi những chiếc xe vừa tiến vào cổng trường, mọi người đều dừng lại, bởi vì trên mặt đất trước mắt, vô số Tinh Trần Binh đang quỳ một chân, hướng về phía hội trường lớn nằm sâu trong trường.】

【Mà phía sau đám Tinh Trần Binh ấy là một kẻ đang ngồi, khoác trên mình bộ kimono.】

【“Các cậu vẫn tới rồi nhỉ.” Kẻ đó chậm rãi đứng dậy, tay cầm một chiếc ấm trà, ngẩng đầu nhìn tất cả mọi người trước mặt. Cùng lúc đó, đám Tinh Trần Binh đang quỳ phía sau cũng đồng loạt đứng dậy, tay cầm đoản kiếm chĩa thẳng về phía này.】

【“Hội trưởng... cứ để chỗ này cho tôi.” Mọi người đều xuống xe, lúc này Shirogane Miyuki lấy ra driver của mình, nhưng Ishigami Yu lại ngăn hành động của cậu ấy lại và nói: “Cậu hãy đi cứu Kaguya-senpai về đi.”】

【“Ishigami...” Shirogane Miyuki nhìn Ishigami Yu, có chút lo lắng, bởi vì cơ thể của Ishigami Yu vẫn chưa hoàn toàn bình phục. Thế nhưng Ishigami Yu lại nhìn chằm chằm vào Shinomiya Oumo đang ở giữa đám Tinh Trần Binh: “Tôi không phải là vô địch, tôi có thể sẽ thua... nhưng tuyệt đối không phải là thua dưới tay cái tên này.”】

【“Ishigami, cậu đừng có mà cố quá sức, lúc này đáng lẽ phải nói là... chúng ta mới đúng chứ.” Miko đứng bên cạnh Ishigami, nhẹ nhàng vỗ vào lưng cậu ấy. Trông cô bé vẫn có vẻ lo lắng cho tình trạng sức khỏe của Ishigami Yu.】

【“没错， thực lực của chúng tôi có lẽ không mạnh, nhưng ngăn chặn đám tinh trần binh trước mắt này thì vẫn không thành vấn đề.” Kasumigaoka Utaha đưa tay buộc mái tóc đen dài của mình ra sau.】

【“Dù sao đi nữa, mọi người cũng đã giúp đỡ chúng tôi rất nhiều. Hơn nữa, chúng tôi cũng là một thành viên của hội học sinh.”】

【"Hội trưởng, chủ nhân của tôi xin giao lại cho cậu." Hayasaka Ai cũng gật đầu với Shirogane Miyuki: "Cậu và tiểu thư Kaguya lớn lên cùng nhau từ nhỏ, cô ấy một khi đã thích ai thì sẽ không thay đổi suy nghĩ của mình đâu, cho nên... cậu đi đi."】

【“当然，可别忘了我们这些大人。” Hayasaka Nao đưa tay đỡ lấy má mình, trông rất giống với cử chỉ của Kaguya, thực ra Shinomiya Kaguya chính là người được Hayasaka Nao chăm sóc từ nhỏ đấy. Hayasaka Nao quay đầu nhìn về phía Shinomiya Unyo bên cạnh rồi nói: “Tam thiếu gia, đã lâu rồi chúng ta không kề vai sát cánh chiến đấu nhỉ.”】

【“tôi không hề muốn kề vai sát cánh gì với cậu cả.” Tứ Cung Vân Ưng rõ ràng vẫn còn rất ác cảm với Tảo Bản Nại Ương, hừ lạnh một tiếng rồi nhìn sang Curaçao: “Còn cả cô nữa, đừng có mà kéo chân chúng tôi.”】

【“比起你们这些温室花朵，我可是受过专业训练的。” Curacao hừ lạnh một tiếng.】

【“Meteor，Ready？” Ishigami Yu đặt thiết bị biến hình vào thắt lưng, tay phải đẩy công tắc phía trên. Ngay sau đó, thiết bị vang lên âm thanh này, Ishigami Yu dang rộng hai tay như vẽ một vòng tròn trên không trung, cuối cùng tay phải gạt qua núm xoay trên thắt lưng, hai tay bắt chéo trước ngực rồi quỳ một chân xuống đất.】

【Trên bầu trời, thiết bị bên ngoài trạm không gian của nhà Thỏ bắn ra một luồng năng lượng màu xanh lam, lập tức bao phủ lấy cơ thể Ishigami Yu. Cùng lúc đó, thiết bị trên thắt lưng tỏa ra ánh sáng xanh, hòa vào luồng năng lượng bên ngoài tạo thành một quả cầu ánh sáng màu xanh, rồi từ trong đó, Kamen Rider Meteor (Thiên Thạch) xuất hiện.】

【Đang quỳ một chân trên mặt đất, Kamen Rider Meteor từ từ đứng dậy, khẽ ngẩng đầu, đôi mắt kép màu đỏ ẩn dưới lớp giáp màu xanh bán trong suốt trông như màu hồng. Cô ấy nhìn Shinomiya Kouki, ngón tay lướt qua vị trí dưới mũi mặt nạ rồi cất tiếng: “Vận mệnh của ngươi, sẽ do ta quyết định!”】

Chương 189: Thanh xuân・Ngân hà (hai): Siêu tân tinh Nhân Mã!

【“Vận mệnh của ngươi, sẽ do ta quyết định!”】

【“Vận mệnh của ta, không phải do một đứa nhóc như ngươi quyết định đâu.” Shinomiya Kouki vừa nói vừa lấy ra công tắc Zodiac hình Sư Tử màu đen tuyền từ trong tay áo kimono rồi nhấn nút.】

【Mười hai cung hoàng đạo trước đây đều mang theo ánh sáng màu đỏ, thế nhưng Sư Tử hiện tại lại tỏa ra ánh sáng và sương mù màu đen tuyền, trong làn sương mù ấy, bóng dáng của Sư Tử chậm rãi hiện ra. Đồng thời, những binh lính tinh tú phía sau cũng nắm chặt vũ khí sẵn sàng chiến đấu.】

【"Ầm ầm..." Đúng lúc này, tổng cộng bảy cỗ robot động lực từ xa lái tới.】

【Miko, Utaha, Eriri, Hayasaka Ai, Hayasaka Nao, Shinomiya Unyo, Curaçao. Tổng cộng bảy người đều đã ngồi lên những cỗ robot động lực này, tham gia vào trận chiến.】

【"..." Lúc này, Fujiwara Chika, người vẫn luôn im lặng và cảm thấy chính vì mình mới dẫn đến kết cục như vậy, nhìn thoáng qua tất cả những người đang chắn trước mặt mình.】

【Thực ra ngay từ đầu, trong phòng hội học sinh chỉ có ba người, đó là cô ấy, Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya.】

【Mà những người đầu tiên phòng bị Zodiac cũng chỉ có cô ấy và Shinomiya Kaguya mà thôi.】

【Tất nhiên cũng vì quá tự trách bản thân, nên trước đó khi Hayasaka Ai và Hayasaka Nao thảo luận, họ đã không nói cho Fujiwara Chika biết. Vì vậy, khi Fujiwara Chika nhìn thấy một kỵ sĩ đang đứng trước mặt mình, cùng với bảy robot động lực, cô ấy vô cùng phấn khích.】

【"Thư ký Fujiwara, chúng ta đi thôi... đi cứu Kaguya." Lúc này, Shirogane Miyuki quay đầu nhìn về phía Fujiwara Chika và đưa tay ra.】

【"Được!"】

【"Mọi người... tiến lên nào!"】

【"Hự... chà!" Meteor trực tiếp nhảy vọt lên từ mặt đất, rồi tung nắm đấm về phía Leo Zodiarts, đồng thời những robot động lực khác cũng bắt đầu dọn dẹp con đường!】

【Còn Shirogane Miyuki bên này cũng cưỡi mô tô, trực tiếp lao thẳng tới, húc bay Zodiarts ra ngoài, rồi nhắm thẳng hướng... nơi xảy ra nhiều trận chiến nhất trong ngôi trường này... hội trường lớn mà tiến tới!】

【Khi đến gần đại hội đường, không có bất kỳ tinh trần binh nào khác, cứ như thể đám tinh trần binh này không thể lại gần nơi đây vậy.】

【Cho nên Shirogane Miyuki cũng khá dễ dàng mà đến được nơi này.】

【Xuống xe máy, Shirogane Miyuki nhìn về phía Fujiwara Chika bên cạnh, còn Fujiwara Chika cũng nhìn Shirogane Miyuki, cả hai hít sâu một hơi, sau đó đẩy cửa lớn ra.】

【Ngay khoảnh khắc mở cửa, dường như có làn sương mù màu đen đỏ tỏa ra từ bên trong, nhưng chớp mắt một cái thì lại trông như ảo giác vậy.】

【Mà bên trong đại hội đường này, tất cả ghế ngồi đã biến mất không thấy đâu, ở giữa hội đường đặt một chiếc ghế, Shinomiya Kaguya đang mặc một bộ y phục màu đen, kiểu dáng y phục trông hơi giống váy cưới.】

【Bên cạnh Shinomiya Kaguya đang lơ lửng tổng cộng mười chiếc Zodiac Switch, rõ ràng những chiếc Switch tồn tại trên khoang Ngọc Thỏ cũng ở đây.】

【Lúc này, Shinomiya Kaguya đang ngồi trên ghế, nhắm nghiền đôi mắt, nhưng ngay khi nghe thấy tiếng mở cửa, cô liền lập tức mở mắt ra. Đôi mắt vốn dĩ vô hồn bỗng trở nên có thần sắc khi nhìn thấy Shirogane Miyuki và Fujiwara Chika bước vào.】

【“Hội trưởng, Chika...”】

【“Kaguya, đợi chút, tôi sẽ cứu cậu ra ngoài ngay!” Shirogane Miyuki nhìn Shinomiya Kaguya trước mặt, gật đầu đầy kiên định.】

【“Cứu ra ngoài?” Đúng lúc đó, giọng nói của Shinomiya Ganan vang lên. Shirogane Miyuki cảnh giác nhìn quanh, nhanh chóng thấy Shinomiya Ganan bước ra từ phía sau đại sảnh: “Kaguya hiện đang ở bên cạnh cha đây, cậu định đưa con bé đi đâu!”】

【“Shinomiya Ganan!” Shirogane Miyuki nhìn Shinomiya Ganan trước mặt, gần như nghiến răng nghiến lợi. Shinomiya Ganan chậm rãi khép tập ảnh trên tay lại rồi từ từ bước xuống: “Cậu và Kaguya đã đính hôn rồi, nên theo quy củ, cậu phải gọi ta là... cha!”】

【“Kể từ lúc ông cấy công tắc lõi vào cơ thể Kaguya, ông đã không còn tư cách làm cha của cô ấy nữa. Tôi sẽ đánh bại ông tại đây và đưa Kaguya trở về.”】

【“Kaguya là đứa con tôi yêu quý nhất, dù ta đã cho phép các cậu đính hôn, nhưng muốn cướp Kaguya khỏi tay ta... cậu còn sớm hai vạn năm đấy!” Shinomiya Gan'an vừa nói vừa đưa tay lấy một chiếc công tắc đang lơ lửng bên cạnh Shinomiya Kaguya.】

【Cùng lúc đó, Shirogane Miyuki cũng lấy ra Fourze Driver và đặt lên thắt lưng mình.】

【“Tôi nhất định sẽ giành lại cô ấy!” Shirogane Miyuki nói, tay nắm chặt Cosmic Switch. Cậu cắm thẳng Cosmic Switch vào Driver bên hông, sau đó lần lượt gạt các nút trên Driver.】

【“3” Màn hình dừng lại ở Shinomiya Kaguya!】

【“2” Màn hình dừng lại ở Shinomiya Gan'an!】

【“1” Màn hình dừng lại ở Shirogane Miyuki!】

【“Henshin!” Theo động tác Shirogane Miyuki đẩy cần gạt bên phải của Fourze Driver, cậu giơ tay phải lên trời, ngay sau đó hai vòng hào quang xuất hiện từ thắt lưng, tách ra hướng lên trên và xuống dưới, đồng thời tỏa ra làn khói trắng!】

【Trong làn khói, cậu đã hoàn tất quá trình biến thân thành Fourze. Sau đó, Shirogane Miyuki nhấn nút công tắc Cosmic States trên Driver.】

【“Cosmic On!”】

【“Từng tưng tưng...” Nhạc nền tựa như Star Wars vang lên, tất cả các công tắc từ trong cốp xe máy phía sau bay ra rồi dung nhập vào cơ thể Fourze, ánh sáng xanh lam bùng nổ, trên tay cậu cũng xuất hiện Barizun Sword, chuyển sang dạng Cosmic States màu xanh.】

【Sau khi biến thân kết thúc, Fourze hơi cúi người, sau đó dang rộng hai tay hướng về phía bầu trời: “Vũ trụ... tới rồi!!!”】

【Khung hình đột ngột xuyên qua Trái Đất, thu nhỏ lại thành Hệ Mặt Trời, rồi tiếp tục thu nhỏ, cuối cùng dừng lại ở Ngân Hà. Sau đó, khung hình nhanh chóng thu lại về phía cơ thể Fourze.】

【“Lần này con nhất định sẽ cứu Kaguya ra ngoài, thưa cha vợ!”】

【“ khí thế phết nhỉ.” Shinomiya Ganan ngược lại tỏ ra khá bình thản, ngón tay gạt công tắc Zodiarts, ngay sau đó ánh sáng đỏ rực rỡ hơn hẳn, bao phủ lấy thân hình Shinomiya Ganan, trực tiếp khiến hắn biến thân thành Sagittarius Zodiarts. Thế nhưng hành động của Shinomiya Ganan vẫn chưa dừng lại, một luồng sáng xanh lam bùng nổ từ trên người hắn.】

【Trong nháy mắt, hào quang trên người Nhân Mã bùng nổ, thân hình biến đổi thành dạng nhẹ nhàng hơn với toàn thân một màu đỏ rực!】

【Siêu tinh Tân Xạ Thủ Tọa!】

Chương 190: Thanh xuân - Ngân hà (3): Cuộc tử chiến của Ishigami Yu!

“Đây chính là trận chiến cuối cùng!”

“Lại là một kết thúc bi thương sao...”

“Điểm mấu chốt không nằm ở Shirogane Miyuki, mà là ở Shinomiya Kaguya sao?”

“Tôi thấy Shirogane Miyuki nói không sai, Shinomiya Gan'an thực sự không xứng đáng được gọi là cha của Shinomiya Kaguya.”

“Tôi có chút không đành lòng xem tiếp, cái kết định sẵn là bi kịch thế này, thực sự... khiến người ta khó chịu quá.”

“Không xem cũng không được, dù sao cũng cần phải hiểu rõ hơn một chút.”

“Cũng không biết tâm trạng của Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya lúc này thế nào rồi.”

“Chắc là buồn lắm nhỉ.”

“Buồn sao? Không hề...” Shirogane Miyuki và Shinomiya Kaguya đang ở trong phòng hội học sinh Shuchiin đồng thanh đáp, cả hai đều cầm bút và giấy trên tay: “Tuy vẫn còn chút lo lắng, nhưng mọi chuyện đã tiến triển đến mức này rồi, tôi buộc phải điều chỉnh tâm lý thật tốt, không được để sót bất cứ thứ gì.”

“Tôi cũng phải ghi chép lại quá trình mọi người sử dụng cơ giáp, biết đâu sau này sẽ dùng đến.” Shinomiya Kaguya cũng nói thêm. “Hơn nữa nói thật lòng, thay vì quan tâm đến tôi, người đáng lo hơn lúc này chính là Ishigami.”

“Cũng đúng thật.” Fujiwara Chika nghe vậy liền gật đầu: “Sắc mặt của Ishigami vẫn tái nhợt như vậy.”

“Vả lại thực lực của Leo rất mạnh, trước đây chỉ có dạng Cosmic mới đối phó được, cộng thêm sức mạnh của Supernova... mà giờ Ishigami lại không thể biến hình sang dạng Meteor Storm.”

“Nhưng chẳng phải trước đó ‘Đại Địa Vu Nữ’ đã đưa cho Ishigami một lá bùa hộ mệnh sao? Chắc là... không vấn đề gì đâu nhỉ?” Lúc này Miko, người quan sát kỹ lưỡng nhất, giơ tay lên nói.

Dù sao thì Đại địa Vu nữ Kato Megumi trông có vẻ không phải là người sẽ làm những chuyện vô nghĩa, lần này cô ấy đã ra tay thì chắc chắn sẽ không làm điều gì vô ích.

"Có lẽ là vì có liên quan đến Gaia Memory." Lúc này Shirogane Miyuki vuốt cằm nói: "Nhắc mới nhớ, tính theo thời gian thì lúc chế tạo Meteor Switch, hẳn là cùng thời điểm với lúc hội trưởng Mo Chen chế tạo Gaia Memory nhỉ?"

【"Hự... chà!" Nắm đấm của Meteor đập vào người Leo, nhưng kết quả lại hoàn toàn không thể lay chuyển được hắn.】

【"Chỉ vậy thôi sao?" Leo thậm chí còn không cần dùng đến trạng thái Supernova, chỉ ưỡn ngực một cái đã trực tiếp hất văng nắm đấm của Meteor ra. Meteor bị lực đẩy này đánh bay, sau khi lăn một vòng trên đất thì quỳ một chân xuống.】

【Lật tay một cái, trong tay Meteor xuất hiện Meteor Storm Switch.】

【"Không được!" Lúc này một con robot năng lượng màu nâu lao tới, dang rộng hai tay chắn trước mặt Ishigami Yu. Còn Miko bên trong robot năng lượng đang thở hổn hển, nhưng trông vẫn ổn.】

【Phải biết rằng robot động lực vốn dĩ rất tiêu hao thể lực, thể chất của Mizi vẫn còn khá ổn.】

【“Đồ rác rưởi vô dụng.” Thấy robot động lực chắn trước mặt Ryusei, Leo cười khinh bỉ, sau đó đột ngột nhảy vọt lên từ mặt đất, nắm đấm trong tay giáng thẳng vào người con robot động lực màu nâu, đánh bay nó ra ngoài.】

【“Mizi!” Ryusei nhảy vọt lên từ mặt đất, hai tay đỡ lấy con robot động lực đang bay ngược về phía mình, nhưng vẫn bị lực đẩy lùi lại một đoạn.】

【“Cậu không sao chứ?”】

【Mizi bên trong robot động lực lau vết máu trên trán, cứng miệng đáp: “Không sao!”】

【“Mizi... trước đây cậu đã tỏ tình với tôi đúng không.” Thấy vậy, Ryusei đứng chắn trước robot động lực, nhìn Leo đang chậm rãi tiến về phía này, cậu hít sâu một hơi rồi nói: “Tôi rất muốn trả lời cậu, nhưng xem ra không được rồi!”】

【“Meteor Storm! Meteor On, Ready?”】

【“Henshin!” Cậu cắm công tắc Meteor Storm vào khe cắm trên thắt lưng Driver, không đợi Miko phía sau kịp phản ứng, cậu đã xoay nút trên Driver.】

【Năng lượng màu xanh lam và vàng tỏa ra từ Driver, sau đó cơ thể Meteor chao đảo, trông có vẻ vô cùng đau đớn, nhưng cậu vẫn nghiến răng hô lớn lệnh biến thân. Giữa cơn cuồng phong, cậu chuyển sang dạng Meteor Storm.】

【“Hô... Oa chát!” Sau khi biến thân kết thúc, Meteor Storm biến mất khỏi vị trí cũ trong chớp mắt, sau đó trên tay xuất hiện gậy Meteor Storm. Cậu vung gậy, đánh thẳng vào người Leo Zodiarts.】

【“Ishigami!” Mọi người đang chiến đấu đều kinh ngạc khi thấy cảnh tượng này.】

【Bởi vì Meteor Storm lúc này có chút khác biệt, trên người cậu tỏa ra những hạt đen xanh kỳ lạ. Những hạt này trông vô cùng quỷ dị, tựa như cơ thể Meteor Storm đang không ngừng tan vỡ.】

【Sức mạnh của Lưu Tinh Bạo Phong có lẽ không bằng hình thái vũ trụ của Shirogane Miyuki, nhưng thực lực cũng không hề yếu chút nào. Cây gậy bão tố trong tay hắn vung lên, Sư Tử Tòa đã bị đánh lùi lại mấy bước. Lưu Tinh Bạo Phong không hề do dự, tiếp tục lao lên tấn công.】

【Trước những đòn đánh liên tiếp, Sư Tử Tòa chỉ kịp tung ra lưỡi dao sắc bén trong tay để chống đỡ, nhưng cũng chẳng cầm cự được bao lâu, vẫn bị đánh văng ra ngoài.】

【"Hộc... hộc... hộc..." Sau khi đánh bay Sư Tử Tòa, hắn chống cây gậy bão tố xuống đất, thở dốc. Dù hiện tại không còn di chuyển với tốc độ cao, nhưng cơ thể hắn vẫn không ngừng tỏa ra những hạt ánh sáng màu xanh lam.】

【"Thực lực của cậu cũng khá đấy." Sư Tử Tòa bò dậy từ mặt đất, vặn vẹo cổ mình, nhìn Lưu Tinh Bạo Phong đang chống gậy trước mặt với cơ thể trông có vẻ mềm nhũn, hắn hơi sững sờ rồi cười lớn: "Phải không? Ha ha ha, cơ thể cậu đã không chịu nổi nữa rồi sao?"】

【"Dù có chết, tôi cũng phải kéo cậu xuống địa ngục cùng... vì đây chính là định mệnh của tôi!" Giọng nói vừa rồi còn khá bình thường, nhưng lúc này Lưu Tinh Bạo Phong đã trở nên yếu ớt hơn nhiều.】

【"Vậy thì... tôi sẽ dùng sức mạnh mạnh nhất của mình để giết chết cậu hoàn toàn!" Sư Tử Tòa vừa nói vừa dang rộng hai tay, ánh sáng màu xanh lam hội tụ trước ngực hắn. Sau đó, hắn từ từ đứng dậy, cơ thể cũng bắt đầu trở nên cường tráng hơn.】

【Sư Tử Tòa đã biến thành Siêu Tinh Tân Sư Tử Tòa!】

【"Gào!" Sau khi Siêu Tinh Tân Sư Tử Tòa gầm lên một tiếng, nó lao thẳng về phía Lưu Tinh Bạo Phong.】

【'Nhanh quá!' Lưu Tinh Bạo Phong nhìn Siêu Tinh Tân Sư Tử Tòa trước mắt hóa thành tàn ảnh biến mất, trong lòng kinh hãi, cơ thể vặn mình muốn né tránh nhưng đã muộn!】

【Vút...】

