============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第211章
============================================================

【“Phập...”】

Chương 191: Thanh xuân・Ngân hà (bốn) Sự thừa nhận của đại địa!

【“Phập...” Móng vuốt sắc nhọn xé toạc bụng của Lưu Tinh Bạo Phong. Ngay sau đó, phần eo của Lưu Tinh Bạo Phong bị cắt đứt gần một phần ba, máu tươi phun trào như suối.】

【“...” Lưu Tinh Bạo Phong không hề phát ra tiếng gào thét đau đớn nào, nhưng đã không thể chống đỡ nổi cơ thể mình nữa, trực tiếp quỳ một chân xuống đất, một tay che lấy phần giáp đang tự phục hồi ở bên eo cùng với vết thương...】

【“Xem ra khả năng phòng ngự của cậu không mạnh mẽ như hình thái Vũ Trụ nhỉ.” Sư Tử Tọa nhìn vết máu trên móng vuốt trong tay mình, khinh khỉnh nói.】

【“Khụ khụ...” Ho khan vài tiếng, Lưu Tinh Bạo Phong cố gắng đứng dậy, nhưng cơ thể vốn chưa hồi phục khiến cậu mềm nhũn, cả người trực tiếp ngã sấp xuống đất.】

【“不准你在靠近...优了！” Lúc này, Miko điều khiển robot động lực một lần nữa chắn trước mặt Lưu Tinh Bạo Phong, rồi lao thẳng về phía đối phương, vung nắm đấm cơ khí xuống.】

【Trước đây Leo sẽ chỉ cần vung tay là đánh bay cô đi, nhưng giờ đây Leo đứng yên tại chỗ, mặc cho Miko tấn công mà không hề hấn gì.】

【“Đòn tấn công nhàm chán!” Dứt lời, Leo chỉ đơn giản vung tay, Miko đã bị hất văng ra ngoài.】

【“Đáng ghét!” Meteor Storm thấy Miko bị hất văng, cố gắng vùng vẫy bò dậy từ mặt đất nhưng kết quả không mấy khả quan. Tuy nhiên, điều mà Meteor Storm không để ý tới là khi cậu cử động như vậy, xung quanh cơ thể cậu bắt đầu tỏa ra ánh sáng màu xanh lam, và những luồng sáng này đang từ từ hội tụ từ dưới mặt đất lên.】

【“Cái này là?” Tất nhiên, dù ban đầu không để ý nhưng rất nhanh Meteor Storm cũng nhận ra những luồng sáng đó. Chợt nhớ ra điều gì, Meteor Storm lấy chiếc bùa hộ mệnh lúc trước ra khỏi ngực áo.】

【Quả nhiên là chiếc bùa hộ mệnh đang tỏa sáng, Meteor Storm mở nó ra và phát hiện bên trong lại là một... Gaia Memory.】

【Những đường vân trên Gaia Memory chính là dấu hiệu biến thân của Meteor, hay nói cách khác, họa tiết ngôi sao băng đã tạo thành hình chữ M.】

【"Gaia Memory Meteor (Sao Băng)?" Meteor Storm, tức Ishigami Yu, tất nhiên cũng biết về Gaia Memory, dù sao thì trước đó cậu cũng đã định đi giúp W.】

【Thế nhưng Ishigami Yu lại không hề hay biết, hóa ra còn có Gaia Memory của Meteor sao?】

【Ishigami Yu biết gần như tất cả các loại Memory T1 và T2, nhưng cậu hoàn toàn không ngờ tới việc lại tồn tại một chiếc Memory Meteor?】

【Hơn nữa còn một vấn đề nữa, đó là chiếc Memory này thực sự khác biệt so với những chiếc khác. Trong các loại Memory T1, ngoại trừ những loại đặc biệt như Eternal có vẻ ngoài khác biệt, thì nếu nhìn kỹ những chiếc khác, ta đều có thể thấy được các linh kiện cơ khí bên trong. Thế nhưng chiếc Memory Meteor bán trong suốt trước mắt này lại trông như thể được điêu khắc từ một viên đá sapphire vậy.】

【"Dù sao thì..." Ishigami Yu chống người quỳ một chân xuống, rồi ngón tay nhấn vào nút bấm trên Memory: "Trái Đất ơi! Hãy cho tôi mượn sức mạnh của ngươi!"】

【Khi Ishigami Yu nhấn công tắc trên "Meteor (Sao băng!)".】

【"Gào..." khung cảnh đột ngột chuyển xuống dưới lòng đất, và bên dưới mặt đất, một con quái vật khổng lồ với cặp răng nanh sắc nhọn, trên đầu có cặp sừng xoắn ốc, trên vai có những hoa văn hình mây đang mở bừng đôi mắt.】

【Ngay sau đó, Meteor Memory trong tay Ishigami Yu trên mặt đất bùng phát ra luồng ánh sáng xanh mạnh mẽ.】

【Dưới lòng đất cũng trào dâng một luồng sức mạnh màu vàng, sức mạnh màu xanh và màu vàng hòa quyện vào nhau, vết thương trên người Ishigami Yu gần như lành lại trong chớp mắt, hắn đứng vững trên mặt đất, bộ giáp Meteor Storm trên người dường như đang tỏa sáng rực rỡ.】

【"Đây chính là sức mạnh của đại địa sao? Sức mạnh thật đáng gờm." Meteor Storm nắm chặt tay, sau đó nhìn về phía Leo Zodiarts trước mặt: "Sức mạnh của đại địa giờ đây đang nằm trong tay ta!"】

【"Sức mạnh đại địa cái gì chứ, chẳng qua chỉ là thứ sức mạnh vô dụng mà thôi." Leo Zodiarts nhìn thấy Meteor Storm đứng dậy với khí thế hoàn toàn khác biệt thì vô cùng kinh ngạc, nhưng miệng vẫn nói như vậy, rồi nó giương bộ vuốt sắc nhọn về phía Meteor Storm, lao tới tấn công y hệt như lúc trước.

【“Bốp...” nhưng lần này lại khác, Lưu Tinh Bạo Phong dùng một tay bắt lấy lợi trảo của Sư Tử Tọa. Mặc dù thân hình bị đẩy lùi một đoạn khá xa, nhưng quả thực đã bắt được Sư Tử Tọa.】

【“Nani?” Sư Tử Tọa hiển nhiên cũng không ngờ tới kẻ vốn bị mình đánh cho bại lui liên tục trước mắt, lúc này lại có thể chặn được đòn tấn công của mình.】

【“Tiểu Ưu, cậu không sao chứ?” Lúc này, Mễ Tử với trán bị trầy xước nhưng động lực robot không bị hư hại quá nhiều, nhìn Lưu Tinh Bạo Phong đang bắt lấy lợi trảo của Sư Tử Tọa, có chút kinh ngạc hỏi.】

【“Không sao! Tiếp theo sẽ xử lý xong ngay thôi.” Lưu Tinh Bạo Phong gật đầu với Mễ Tử, sau đó nhìn về phía Sư Tử Tọa đang bị mình bắt lấy nói: “Vậy thì hiệp hai bắt đầu thôi!”】

【“Chỉ là khôi phục thể lực thôi, có ích gì chứ.” Sư Tử Tọa cũng nhanh chóng phản ứng lại, thân hình xoay một vòng ngay giữa không trung, hổ trảo trong tay xoay tròn như một mũi khoan.】

【Thấy cảnh này, Lưu Tinh Bạo Phong cũng buông tay ra, nhưng Sư Tử Tọa không hề có ý định từ bỏ tấn công, thế mà lại xoay tròn như một mũi khoan bay thẳng về phía Lưu Tinh Bạo Phong.】

【Nhìn qua thì trông giống hệt chiêu Vòi Rồng Chiến Đấu của WarGreymon vậy.】

【"Hô..." Meteor Storm không hề có ý định né tránh, nhìn cơn lốc xoáy đang lao về phía mình từ trên không trung, cậu ta vào thế tấn công rồi hít một hơi thật sâu.】

【"...Oa chà!" Ngay khoảnh khắc đòn tấn công ập xuống, Meteor Storm vung nắm đấm ra.】

【"Oa á..." Gương mặt của Leo bị nắm đấm của Meteor Storm nện trúng trực diện, uy lực của cú đấm này cực kỳ mạnh, đánh bay Leo đi ngay lập tức.】

【"Sao có thể chứ..."】

【"Hừ... đến đạn ta còn đỡ được nữa là!" Meteor Storm đáp lại một câu như vậy, sau đó dậm chân nhảy vọt lên từ mặt đất, hóa thành một bóng ma lao thẳng vào cơ thể vẫn còn đang lơ lửng trên không trung của Leo.】

【Giống như một chuỗi combo trong game, cậu tấn công Sư Tử Tòa liên hồi, không hề để nó có cơ hội rơi xuống đất. Tuy nhiên, Sư Tử Tòa cũng không phải loại người ngồi chờ chết, nó gầm lên, cơ thể tỏa ra ánh sáng màu đen.】

Chương 192: Thanh xuân - Ngân hà (5) Gia huấn của nhà Shinomiya!

【Sư Tử Tòa với những luồng hắc khí bao quanh tung móng vuốt ra, va chạm trực diện với Lưu Tinh Bạo Phong trước mắt. Nắm đấm của Lưu Tinh Bạo Phong và móng vuốt của nó va vào nhau tạo nên một tiếng vang chát chúa, rồi cả hai cùng rơi từ trên không trung xuống.】

【“Là cậu ép tôi đấy!” Sư Tử Tòa giật phăng miếng giáp vai đã bị Lưu Tinh Bạo Phong đánh cho nát bươm vứt sang một bên, rồi nhìn chằm chằm vào Lưu Tinh Bạo Phong trước mắt, đôi mắt đỏ ngầu bỗng chốc trở nên càng thêm khát máu. Đáng sợ vô cùng.】

【“Siêu Tân Tinh hình thái của Sư Tử Tòa có giai đoạn hai, cũng là thực thể duy nhất có giai đoạn hai. Vốn dĩ ta định để dành nó để đối phó với cha... nhưng mà.” Sư Tử Tòa vừa nói, toàn thân vừa tỏa ra ánh sáng màu đen.】

【Luồng sáng này hóa thành một quả cầu ánh sáng, rồi khối cầu đen ngòm đó trực tiếp dung nhập vào cơ thể Sư Tử Tòa.】

【Trong lúc chìm vào bóng tối, bên trong Sư Tử Tòa, Shinomiya Kougan cũng chậm rãi nhắm mắt lại, rồi ký ức từ rất lâu về trước hiện về, đó là lúc hắn còn nhỏ, những lời dạy bảo của Shinomiya Ganan, cũng chính là gia huấn của nhà Shinomiya.】

【"Không được dựa dẫm vào người khác, chỉ có thể lợi dụng họ; không được nhận ân huệ của người khác, chỉ có thể ra tay cướp đoạt; không được yêu bất cứ ai, không có ngoại lệ!"】

【"Chỉ có thể lợi dụng người khác, nên công việc kinh doanh của tôi ngày càng phát đạt; chỉ có thể ra tay cướp đoạt, nên tôi đã đè bẹp đứa thứ hai khiến nó không ngóc đầu lên nổi; không được yêu bất cứ ai, nên tôi đã vứt bỏ tình cảm của chính mình." Shinomiya Kougan từ một thiếu niên đã trở thành một thanh niên.】

【Rồi lại trở thành một người trung niên như thế này, trước đó Shinomiya Kougan thậm chí còn bị hói, cho đến một ngày Shinomiya Ganan trao công tắc cho hắn, trong ánh sáng chói lòa, hắn đã hóa thân thành Sư Tử Tòa.】

【"Lợi dụng sức mạnh của cha, cướp đoạt năng lực của cha, bởi vì tôi là người của nhà Shinomiya không biết đến tình yêu!" Đó chính là suy nghĩ của Shinomiya Kougan. Ý nghĩ này tràn ngập trong tâm trí hắn, nhưng vào khoảnh khắc này, nó lại tan biến hoàn toàn như những mảnh thủy tinh vỡ vụn.】

【"Gào!" Ánh sáng trắng vốn bao phủ lấy Sư Tử Tòa hoàn toàn tan biến, hóa thành một Sư Tử Tòa đen tuyền, thân hình cũng to lớn hơn nhiều, chiều cao đạt tới hai mét rưỡi.】

【“变强了吗？”眼前的流星暴风并没有害怕之类的，反而是后撤了两步摆出了截拳道的手势，同时嘴里开始深呼吸了起来，同时在流星暴风身体附近的那些光芒也更加的耀眼了起来。】

【“Hô...”】

【“A...”】

【“Ái chà...” Nắm đấm của Lưu Tinh Bạo Phong va chạm với Sư Tử Tọa, luồng khí xoáy do hai người tạo ra thậm chí khiến một số Tinh Trần Binh xung quanh bị cuốn bay đi ngay lập tức.】

【Lưu Tinh Bạo Phong và bóng dáng của Sư Tử Tòa biến mất khỏi mặt đất trong chớp mắt, rồi khi xuất hiện trở lại thì đã ở giữa một nhóm Binh Đoàn Tinh Trần khác. Thế nhưng lúc này, hắn chẳng hề bận tâm đến đám Binh Đoàn Tinh Trần đó, mặc dù trước đó cũng chẳng quan tâm, nhưng giờ đây, khi đã hoàn toàn mất kiểm soát, hắn chẳng khác nào một cỗ máy hủy diệt, điên cuồng tấn công khắp mọi nơi.】

【“Hự!” Sức mạnh nắm đấm của Lưu Tinh Bạo Phong không bằng đối phương, nhưng tốc độ lại đủ nhanh, khi Sư Tử Tọa tung ra một quyền thì Lưu Tinh Bạo Phong đã tung ra bốn năm quyền rồi.】

【Sau khi đối chiêu một lần, Meteor Storm cảm thấy có chút không ổn liền lập tức lùi lại một khoảng cách lớn, sau đó cúi đầu nhìn xuống, công tắc Meteor Storm bên hông hắn vậy mà bắt đầu xuất hiện vết nứt từ phần gốc. Meteor Storm hồi tưởng lại, hình như là vào ngày hôm qua, mũi tên của Sagittarius đã bắn trúng trực diện vào người hắn, lúc đó lẽ ra công tắc Meteor Storm đã đỡ lấy phần lớn sát thương.】

【Không chút do dự, Meteor Storm lấy Meteor Memory trên người mình ra.】

【Trên Memory vẫn còn đang tỏa ra ánh sáng, nhưng lúc này ánh sáng đã mờ nhạt đi rất nhiều.】

【“Xem ra... phải tốc chiến tốc thắng thôi.” Hắn giơ lòng bàn tay lên, ngón út trên bàn tay phải lại xuất hiện tình trạng như trước, bắt đầu tan biến dần.】

【Đúng vậy, cơ thể của Ishigami Yu thực chất đã ở trong trạng thái cực kỳ suy kiệt. Trong trận chiến ngày hôm qua, cậu đã bị Sagittarius bắn trúng đầu, đòn tấn công mang theo sức mạnh tinh tú cường đại đó, nếu lúc đó không có Meteor Storm đỡ giúp một chút thì Ishigami Yu đã chết ngay tại đó rồi, dù cho có như vậy thì cũng chỉ là được cứu sống từ ngưỡng cửa tử thần mà thôi.】

【Tác dụng của thuốc Phoenix thực chất là huy động các tế bào khác trong cơ thể để bù đắp và phục hồi, có thể nói đây là loại thuốc đẩy nhanh quá trình hồi phục tự nhiên, tuy rằng cũng có tác dụng phụ, đó là sẽ khiến cơ thể suy yếu trong một khoảng thời gian.】

【Có thể hiểu là cơ thể đang trong trạng thái suy kiệt, mà trạng thái của Ishigami Yu hôm nay chính là như vậy. Nếu ở trạng thái này mà sử dụng Meteor biến thân đã là quá miễn cưỡng, chưa nói đến việc Ishigami Yu còn sử dụng Meteor Storm.】

【Thông thường dưới trạng thái Meteor Storm, cơ thể của Ishigami Yu sẽ bắt đầu sụp đổ từ bên trong, tức là các tế bào nhanh chóng già đi và chết, hoặc là biến thành một ông lão, hoặc... là hóa thành tro bụi. Vì có liên quan đến việc sử dụng công tắc, nên cơ thể Ishigami Yu vừa rồi mới liên tục tỏa ra các hạt, đó là dấu hiệu cho thấy cơ thể hắn sắp hóa thành tro bụi.】

【Nhưng may mắn là nhờ Gaia Memory mà Kato Megumi đã đưa cho Ishigami Yu trong chiếc túi gấm đó, cộng thêm nguồn năng lượng do quái thú Tigris dưới lòng đất cung cấp, mới khiến Ishigami Yu hồi phục lại ngay lập tức.】

【Tuy nhiên sự hồi phục này có giới hạn thời gian, không phải là vĩnh viễn. Nếu thời gian trôi qua mà Ishigami Yu vẫn chưa kết thúc trận chiến, thì kết cục vẫn sẽ là một trong hai điều kia.】

【"...Hội trưởng." Meteor Storm nhắm mắt lại, hít một hơi thật sâu. Trước mắt, Leo đang mất trí đang tàn sát những Stardust Soldier bên cạnh, nhưng Meteor biết rằng nếu không tiêu diệt nó ngay bây giờ, thì kết cục sẽ thực sự không thể kiểm soát được.】

【Nhớ lại việc Hội trưởng đã cứu mình ra khỏi trạng thái tự kỷ, cùng với sự tin tưởng của Shinomiya Kaguya dành cho mình, và sự ấm áp mà tất cả mọi người trong phòng Hội học sinh mang lại, Meteor Storm dưới lớp mặt nạ thở hắt ra một hơi, cơ thể khẽ khựng lại.】

【“Vận mệnh của tôi... tuyệt đối sẽ không chỉ dừng lại ở đây.”】

【“Vút...” Các hạt năng lượng bùng nổ, Ishigami Yu xuất hiện trước mặt Leo gần như là tức thời, nắm đấm hơi siết chặt rồi tung ra một cú đấm: “Thốn quyền!”】

【Cú đánh này trực tiếp hất văng Leo ra ngoài, mà lúc này Leo đang ở trạng thái bạo tẩu, ai đánh hắn, hắn sẽ phản đòn lại kẻ đó.】

【Vì vậy, mục tiêu lập tức chuyển hướng về phía Ishigami Yu, còn Ishigami Yu lúc này không hề nương tay, tung ra đủ loại chiêu thức sát thủ.】

Chương 193: Thanh xuân・Ngân hà (sáu) Ishigami Yu tử vong?

“Tigris? Tên của con quái vật đó là Tigris sao?”

“Lưu Tinh hiện tại có phải gần giống với Hoàng Kim Cực Hạn W trước kia không?”

“Tôi thấy vẫn có chút khác biệt, vì hai con quái thú hình như không giống nhau. Con trước kia được gọi là Đại Địa Chi Long, còn Tigris này rõ ràng có chút khác biệt, nhưng chắc cũng là người bên này, tức là thuộc về đồng đội nhỉ?”

“Ừm, cái này thì đúng.”

“Nhưng không ngờ Shinomiya Kougan trước đó lại có ý định muốn đoạt lấy vị trí của Shinomiya Gan-an?”

“Như vậy cũng giải thích được rồi, tại sao lúc trước Leo lại ngông cuồng đến thế, hơn nữa còn nhiều lần không nghe lệnh.”

“Bây giờ tôi lại thấy mấy cái gia huấn của nhà Shinomiya thật sự là... không có nhân tính!”

“Nhưng các cậu thử nghĩ kỹ xem, nếu là như vậy... một khi thành công thì đúng là sẽ trở thành một gia tộc lớn thật đấy.”

“Hừ... Shinomiya Gan'an tin vào gia huấn như thế, nhưng bản thân lão lại vì yêu Nayotake mà chính mình lại đi ngược lại gia huấn đó. Hơn nữa còn nuôi dạy ra một Shinomiya Ougou thậm chí còn muốn hạ khắc thượng.”

“Sao nghe mỉa mai thế nhỉ.”

“Thôi bỏ đi, cứ nghiêm túc xem video tiếp đi. Nhìn thế này thì Ishigami Yu thắng chắc rồi, dù cho Leo đã tung ra đòn Siêu tân tinh giai đoạn hai, nhưng rõ ràng trông có vẻ như Ishigami Yu cũng đã có sự chuẩn bị của riêng mình.”

“Mau giải quyết cái này rồi đi giúp Hội trưởng thôi, tôi vẫn hơi lo cho tình hình bên đó.”

“Không cần lo đâu, anh hùng đánh bại ma vương rồi sống hạnh phúc bên công chúa, đó chẳng phải là cái kết của câu chuyện sao?”

“Tôi cũng muốn lạc quan như vậy, nhưng... biểu hiện của OOO trước đây khiến tôi không dám lạc quan đến thế...”

“Chỉ hy vọng đừng là một kết thúc tồi tệ là được.”

“Vậy sao? Ngược lại, bản thân tôi thực ra không có ý kiến gì lớn về kết thúc tồi tệ, nhưng tôi hy vọng nó vẫn mang lại cảm giác sâu sắc.”

“Ai cũng hy vọng có một kết thúc tốt đẹp, nhưng cái giá phải trả cho một kết thúc tốt đẹp lại rất khác nhau đấy.”

“Chỉ hy vọng đừng xảy ra vấn đề gì lớn nữa.”

“Cứ tiếp tục như vậy đi, chúng tôi muốn nhìn thấy cảnh hai người họ kết hôn.”

“Người ta mới đính hôn thôi mà. Cho dù là kết hôn thì cũng phải tốt nghiệp đã... Hít~ hình như cũng nhanh thật đấy! Đến đây nào, tôi không đợi nổi nữa rồi, mau dọn lên đi.”

【“Hự... chà!” Lúc này Meteor Storm gần như toàn thân được bao bọc bởi một luồng ánh sáng hạt mạnh mẽ, trông vô cùng ngầu, nhưng nếu nhìn kỹ thì có thể thấy giáp Meteor đang tan biến, hơn nữa kiểu tan biến này không phải là giải trừ biến thân, mà giống như đang bắt đầu hóa tro bụi vậy.】

【“Meteor Strike!” Từ trong cơ thể Meteor Storm tỏa ra ánh sáng càng thêm rực rỡ, dưới luồng ánh sáng này, Meteor Storm đẩy công tắc Meteor Storm ở thắt lưng một cái, sau đó bay vút lên bầu trời.】

【Cả người trực tiếp nhảy vọt lên, cao ít nhất trăm mét, sau đó từ trên không trung, chân trái hướng xuống dưới, toàn bộ ánh sáng trên cơ thể đều hội tụ về phía chân trái, bộ giáp trên người cũng bắt đầu hư hại. Thậm chí khi nhảy lên không trung, mặt nạ đã hỏng hơn một nửa, để lộ ra một nửa khuôn mặt của Ishigami Yu với làn da có phần khô héo, nhưng ánh mắt vẫn sắc bén, như thể đang tỏa ra ánh sáng.】

【“Hự... chà...” Giữa không trung, Meteor Storm tung một cú đá mạnh mẽ xuống dưới, khi rơi xuống, những hạt ánh sáng này như hóa thành mũi khoan, đồng thời bên cạnh cũng hội tụ ra một quả cầu năng lượng mạnh mẽ.】

【“A!” Leo tuy không còn ý chí, nhưng có vẻ cảm giác đau đớn vẫn còn, khi bị cú Rider Kick này đá trúng, Leo phát ra một tiếng kêu thảm thiết, sau đó muốn chống đỡ cú đá của Meteor Storm bằng cách vươn tay ra nắm lấy chân của Meteor Storm.】

【“Hự!” Nhưng Meteor Storm nào có cho hắn cơ hội đó, ngón tay nhanh chóng gạt núm xoay trên thắt lưng, các hạt năng lượng trên người hắn càng thêm rực rỡ, nhưng đồng thời bộ giáp trên người cũng đã tan biến gần hết, chỉ còn lại phần chân dưới bụng là chưa giải trừ. Cùng lúc đó, quả cầu năng lượng vừa tụ lại cũng như sao băng giáng xuống.】

【“Ầm!” Đòn tấn công của Meteor Storm kết thúc, đồng thời bộ giáp trên chân Ishigami Yu cũng tan biến hoàn toàn, còn bản thân Ishigami Yu thì bị Leo hất văng ra ngoài. Sau đó hắn lăn vài vòng trên mặt đất, thấy cảnh này, Miko lo lắng nhảy thẳng ra khỏi cơ giáp, muốn chạy đến giúp Ishigami Yu.】

【“Khụ khụ...” Ishigami Yu bị hất văng ra ngoài, đâm sầm vào bụi cây bên cạnh, sau đó ngẩng đầu nhìn lên, lúc này Leo đã bị quả cầu năng lượng như sao băng kia nện trúng. Hơn nữa, đòn tấn công của quả cầu năng lượng không hề có ý định dừng lại. Suốt hơn ba mươi giây liên tiếp, nó như những thiên thạch nện thẳng vào người Leo.】

【“Sao có thể...” Dưới đòn tấn công như vậy, ý chí của Leo cũng đã quay trở lại, hắn nhìn cơ thể trọng thương của mình, rồi kinh ngạc nhìn Ishigami Yu đang được Miko đỡ dậy.】

【“Không có gì là... không thể.” Lúc này Ishigami Yu cũng đang trong tình trạng thoi thóp, trên người đầy vết thương, đồng thời da thịt và cơ thể cũng đang lão hóa một cách quỷ dị.】

【“Ta không thể chấp nhận kết cục này, ta không thể... không thể... chấp...” Leo bên này vẫn muốn lao tới tấn công Ishigami Yu, nhưng kết quả là, vừa mới bước được một bước, bề mặt cơ thể hắn bắt đầu nứt toác ra, bên trong trông như nham thạch, phạm vi nứt vỡ này thậm chí bao phủ khắp xung quanh cơ thể Leo.】

【Ban đầu những lời nói vẫn còn rất ngông cuồng, nhưng rất nhanh đã biến thành những tiếng thì thầm yếu ớt, sau đó Sư Tử Tọa trực tiếp bắt đầu bốc cháy từ bên trong, chậm rãi hóa thành một ngọn lửa, rồi một cơn gió nhẹ thổi qua, trực tiếp biến thành tro bụi, thế nhưng trong đống tro tàn lại phát hiện ra công tắc Zodiarts.】

【“Ishigami, cậu không sao chứ?” Mà lúc này làm gì có ai đi quan tâm đến chuyện đó, Miko ôm lấy Ishigami Yu với đôi mắt vô hồn vừa gọi vừa lay.】

【‘Âm thanh đã bắt đầu không nghe thấy nữa rồi sao?’ Nói rồi Ishigami Yu ngẩng đầu nhìn Miko trước mắt, nhưng trong tầm mắt của Ishigami Yu lại là một mảng mờ mịt: ‘Ngay cả người cuối cùng là cậu, tôi cũng không thể nhìn rõ được nữa sao?’】

【‘Xem ra con đường của tôi chỉ đến đây thôi...’ Ishigami Yu chậm rãi nhắm hai mắt lại, mà hình ảnh cuối cùng hiện lên trong tâm trí hắn, lại chính là khung cảnh bốn người bọn họ ở trong hội học sinh lúc đó, mà lúc đó còn có rất nhiều chuyện thú vị nữa, nhưng giờ xem ra: “...Xem ra tôi chỉ đến đây thôi...”】

【Ishigami Yu nhắm mắt lại, hoàn toàn mất đi sự sống.】

Chương 194 Thanh xuân・Ngân hà (bảy) Mười hai cung tề tựu

“Ishigami hắn... chết rồi sao?”

“Không phải chứ?”

“Đệt, cái kết này tôi không thể chấp nhận được!”

“Cho dù không chết, tiêu hao hết toàn bộ sinh mệnh lực trong cơ thể thì giờ trông Ishigami cũng chẳng khác gì một ông lão rồi.”

“Haizz... cái kết như vậy thật sự khiến người ta khó chịu.”

“Ngay cả trước lúc lâm chung, Ishigami vẫn còn nghĩ đến mọi người trong hội học sinh... hắn thực sự là một vị anh hùng.”

“Ai...”

Rõ ràng mọi người đều cảm thấy nếu Ishigami bây giờ không chết thì chắc cũng chẳng còn cách cái chết bao xa nữa rồi.

