============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第212章
============================================================

Bởi vì khi nhắm mắt lại, tóc của Ishigami đã bạc trắng, khuôn mặt cũng trở nên khô héo không thôi. Rõ ràng đây không phải là trạng thái bình thường, trông hắn chẳng khác nào một ông lão.

Ngay cả trước khi chết, Ishigami Yu vẫn lo lắng cho Shirogane Miyuki và những người khác, cùng với đó là những hồi ức, rõ ràng đối với hắn, những ký ức quan trọng nhất chính là khoảng thời gian ở bên cạnh Shirogane Miyuki và mọi người.

Mà vào khoảnh khắc hắn liều mạng, hắn đã là một người anh hùng đúng nghĩa rồi.

Từ việc quá khứ đen tối bị mọi người tẩy chay ngay từ đầu, cho đến khi nguyên nhân được hé lộ và được mọi người thấu hiểu, rồi đến việc làm tổn thương Shirogane Miyuki, và cuối cùng là hy sinh bản thân vì mọi người.

Điều này càng khiến mọi người không khỏi cảm thán.

Khởi đầu cũng không mấy suôn sẻ, lại còn có một người đã chết, nhưng cũng đã kéo theo cả Sư Tử, vậy thì chỉ còn lại người cuối cùng, đó chính là Nhân Mã.

Thế nhưng thực lực của Sagittarius e là...

【“Ầm!” Nắm đấm hình cầu của Fourze ở trạng thái Cosmic va chạm trực diện với nắm đấm của Sagittarius trước mắt, nhưng Fourze nhanh chóng bị đánh văng ra ngoài. Ngay sau đó, bộ phản lực phía sau lưng Fourze phụt ra hơi nước, giúp cậu ổn định thân hình giữa không trung rồi tiếp tục lao về phía Sagittarius.】

【Chiến trường của cả hai đã chuyển từ bên trong nhà thờ ra đến một khu vườn nhỏ trong khuôn viên trường học.】

【Tuy nhiên, rõ ràng Fourze không phải là đối thủ của Sagittarius, nhưng dù vậy, cậu vẫn liên tục tung ra những đòn tấn công dồn dập. Dẫu Sagittarius rất mạnh, nhưng lúc này hắn cũng không hề đỡ trực diện các đòn đánh của đối phương.】

【“Ầm!” Đột nhiên, một tiếng nổ vang lên từ phía xa. Thấy vậy, cả hai tung một cú đấm đối kháng rồi cùng lùi lại một khoảng. Sau đó, một chiếc Astroswitch bay đến trước mặt Sagittarius. Hắn nhìn chiếc Leo Switch trong tay, cười khẩy: “Không tệ, thuộc hạ của ngươi vậy mà có thể giải quyết được Hoàng Quang.”】

【“Ishigami, làm tốt lắm!” Nghe thấy lời của Sagittarius, Fourze nở một nụ cười. Rõ ràng là Ishigami Yu đã đánh bại được Leo Zodiarts.】

【“Cười?” Sagittarius dường như nhìn thấy biểu cảm của Fourze, sau đó vung tay lên, trước mắt xuất hiện một hình ảnh, đó chính là cảnh Sư Tử bị tiêu diệt, đồng thời đương nhiên bao gồm cả cảnh Ishigami Yu mất đi sức sống nằm trên mặt đất.】

【“Ishigami!!!” Fourze nhìn thấy cảnh tượng như vậy gần như muốn nứt cả mắt, sau đó trên cơ thể tỏa ra những hạt ánh sáng màu xanh lam nhạt, vô cùng phẫn nộ lao về phía Sagittarius: “Sagittarius!!!”】

【“Hửm?” Sagittarius vừa mới thu hồi công tắc của Sư Tử xong, liền nhìn thấy Fourze như một bóng ma lao về phía mình, hắn giơ mũi tên trong tay nhắm thẳng vào Fourze trước mắt, mũi tên được bắn ra.】

【Nhưng lúc này, Fourze vì cái chết của Ishigami Yu mà phẫn nộ, cậu vung tay lên, nâng thanh Barizun Sword trong tay trực tiếp đánh bật tất cả các mũi tên năng lượng ra ngoài, sau đó xuất hiện trước mặt Sagittarius, thanh Barizun Sword trong tay không hề có chiêu thức gì, cứ thế vung tới.】

【Sagittarius cũng không ngờ Fourze lại đột nhiên bộc phát sức mạnh to lớn như vậy, nhất thời không kịp đề phòng nên bị đánh lùi một đoạn.】

【“Chỉ vậy thôi mà đã bị chọc giận rồi sao? Cậu vẫn chưa đủ trưởng thành đâu!” Sagittarius rất nhanh đã ổn định lại trạng thái, hắn giơ tay lên, một luồng sáng màu đen đỏ bắn ra từ tay hắn, đồng thời chế nhạo Fourze.】

【Lúc này, đôi mắt của Fourze gần như đỏ ngầu vì giận dữ, hắn trực tiếp kích hoạt Barizun Sword, chém tan những khối sáng đang bay múa, sau đó rút Cosmic Switch bên hông cắm vào Barizun Sword.】

【Một lỗ sâu xuất hiện sau lưng Sagittarius, Fourze lao ra từ đó, đồng thời một lỗ sâu khác cũng xuất hiện ngay trước mặt Sagittarius.】

【Đúng vậy, đây chính là cách tấn công của Fourze, hắn mở vô số lỗ sâu xung quanh Sagittarius rồi liên tục xuất hiện từ đó để tấn công hắn.】

【“Trò mèo...” Sagittarius rõ ràng rất khinh thường kiểu tấn công này, hắn khẽ cười định phản kích, bởi vì những đòn tấn công từ Cosmic States mà Fourze càng lúc càng tăng cường thực sự đã khiến Sagittarius cảm thấy đau đớn.】

【Thế nhưng đột nhiên Sagittarius dừng mọi động tác, buông thõng hai tay để mặc Fourze tấn công, còn bản thân thì cúi đầu xuống.】

【“Cơ hội tốt!” Dù bị cơn giận làm mờ mắt, nhưng Fourze vẫn chưa hoàn toàn mất đi lý trí, thấy tình cảnh này, hắn càng dồn lực tấn công mạnh mẽ hơn.】

【Trong vòng một phút, Nhân Mã thế mà chẳng hề có chút động tĩnh nào, bộ giáp trên người hắn gần như đã bị Fourze phá hủy gần hết.】

【"Hừ..." Ngay khi Fourze chứng kiến cảnh tượng này, hắn hít sâu một hơi rồi chuẩn bị tung ra đòn tấn công mạnh nhất, nhưng từng luồng sáng đỏ thẫm bất ngờ lướt qua bên cạnh hắn.】

【"Đó là!" Fourze thấy vậy trong lòng nóng nảy, vươn tay định chộp lấy luồng sáng đó, nhưng đúng lúc này Nhân Mã đột nhiên cử động. Hắn nhanh chóng xuất hiện trước mặt Fourze, dùng mu bàn tay đẩy nhẹ vào người Fourze khiến hắn lùi lại một bước, rồi dùng lòng bàn tay đẩy mạnh một cái.】

【Trong chớp mắt đã đẩy văng Fourze ra xa.】

【"Ta phải cảm ơn cậu đấy, bạn cùng lớp Shirogane Miyuki." Lúc này Nhân Mã nhìn công tắc Xử Nữ màu đỏ thẫm trong tay, nở nụ cười: "Nếu không phải nhờ cậu mở ra nhiều lỗ sâu như vậy, thì ta còn phải mất một thời gian nữa mới quay về được."】

【Dứt lời, Nhân Mã trực tiếp bay lơ lửng giữa không trung, vung tay lên, vô số mũi tên lao về phía Fourze. Lúc này Fourze vừa mới đứng dậy, hai tay che trước mặt, nhưng khi đợt tấn công kết thúc, Nhân Mã đã biến mất không dấu vết.】

【“Không ổn! Kaguya...”】

Chương 195: Thanh xuân・Ngân hà (tám) Stand User tử trận!

【“Kaguya!” Tốc độ của Fourze vẫn rất nhanh, nhưng khi vừa quay trở lại đại hội đường, hắn đã nhìn thấy một cảnh tượng khiến đôi mắt hắn đỏ ngầu.】

【Chỉ thấy Fujiwara Chika đang nằm trên mặt đất, trông vẫn còn thở, chắc là chưa chết, nhưng Sagittarius lúc này đã thay đổi diện mạo, bộ giáp dày nặng bên ngoài đã trút bỏ hoàn toàn, trên người là một bộ khinh giáp màu đỏ tươi, hoàn toàn khác biệt với bộ trọng giáp trước đó.】

【Hơn nữa, lúc này trên chiếc lồng giam giữ Shinomiya Kaguya, mười hai Astroswitch đang xoay chuyển, và tốc độ dường như ngày càng nhanh hơn.】

【“Kaguya!” Fourze thấy vậy liền lao thẳng tới, nhưng Sagittarius lúc này trông hoàn toàn khác biệt, trong chớp mắt đã xuất hiện trước mặt Fourze, sau đó vung một chưởng ra.】

【“Cái gì?” Fourze đưa hai tay lên trước mặt, cố gắng chặn đòn tấn công của Sagittarius, nhưng ngay giây sau đó, cậu đã bị hất văng ra ngoài.】

【“Dừng tay lại mau!” Fourze bay ngược ra sau, rồi lại bay lên chuẩn bị lao tới ngăn cản.】

【Nhưng đúng lúc này, mười hai chiếc Switch trên bầu trời tỏa ra ánh sáng, còn Kaguya ở giữa thì đảo mắt, trông như thể đã ngất đi, nhưng cơ thể cô ấy không ngừng tỏa ra ánh sáng màu xanh lam.】

【Lúc này Sagittarius cũng không ngăn cản, mà chỉ đứng bên cạnh nhìn mười hai chiếc Switch đang từ từ bay lên, chắp tay sau lưng như thể đang chiêm ngưỡng một tác phẩm nghệ thuật trước mắt.】

【Fourze lúc này cũng chẳng thèm để ý đến Sagittarius, lao thẳng tới, nhưng lớp màng năng lượng do mười hai chiếc Switch tạo ra đã hình thành. Fourze đâm sầm vào đó và bị bật văng ra ngay lập tức.】

【“Từ bỏ đi, một khi con đường dẫn tới cánh cổng đã mở ra thì không thể đóng lại được nữa.” Sagittarius bước tới, chậm rãi nói: “Ta đã thông báo cho Seiryu rồi, cậu cứ ở lại thế giới này giúp quản lý tình hình của nhà Shinomiya đi, chờ ta, ta sẽ đưa Kaguya trở về.”】

【“Kaguya!” Lúc này Fourze nào còn tâm trí đâu mà suy nghĩ những chuyện đó, trong đầu hắn bây giờ chỉ có một việc duy nhất, đó là muốn cứu Kaguya ra ngoài.】

【Thế nhưng, dù là bất cứ đòn tấn công nào cũng đều vô dụng.】

【Nhìn Shinomiya Kaguya đang ngày càng bay lên cao, trong lòng Fourze mơ hồ dâng lên cảm giác tuyệt vọng, nhưng hắn không hề bỏ cuộc mà nhanh chóng lấy Cosmic Switch bên hông ra, cắm vào Driver, rồi bàn tay như phát điên, liên tục đập mạnh vào các công tắc trên Driver!】

【“Á!” Toàn thân tỏa ra ánh sáng màu xanh lam, năng lượng trên người Fourze gần như sắp hóa rắn, sau đó Fourze trực tiếp bay vút lên, tung nắm đấm về phía trước.】

【Đùng...】

【Chỉ thấy trên lá chắn năng lượng xuất hiện những gợn sóng chấn động, nhưng hoàn toàn không có bất kỳ tác dụng nào. Fourze thấy vậy lại nhanh chóng đập tay vào Driver bên hông, trông vô cùng đau đớn. Qua lớp mặt nạ, có thể thấy đôi mắt Shirogane Miyuki mở to, vằn tia máu, khóe mắt chảy ra huyết lệ, gân xanh trên trán nổi hết cả lên.】

【“Á!” Hắn gầm lên, nắm đấm vung ra.】

【“Gom sức mạnh lại, Ngự Hành.” Đột nhiên một giọng nói vang lên bên tai Fourze, giúp hắn lấy lại không ít lý trí từ trạng thái gần như mất kiểm soát ý chí.】

【“Cha!” Fourze liếc nhìn, liền thấy cha mình đang mặc bộ vest vàng bay tới từ phía xa, mà sau lưng cha dường như có một cái bóng mờ ảo đang túm lấy ông để bay?】

【“Phối hợp với Stand của ta, dồn toàn lực tấn công vào một điểm.” Sau khi Shirogane Dio dứt lời, hắn dang rộng hai tay: “Za Warudo! (The World)”】

【“Xèo xèo xèo...” Thời gian lập tức ngưng đọng, nhưng Fourze trong trạng thái Cosmic dường như miễn nhiễm với việc ngưng đọng thời gian này, ngay cả Sagittarius bên dưới trông cũng như bị ảnh hưởng.】

【Tuy nhiên, thời gian của hắn có vẻ như không hoàn toàn bị cố định, hành động của hắn vô cùng chậm chạp.】

【“Lên đi! The World!” Bạch Ngân Dio thấy vậy liền đặt hai tay lên thắt lưng, ngay sau đó Stand phía sau lưng nhanh chóng bay đến trước mặt Fourze, rồi tung ra những cú đấm liên hồi.】

【“Ora, ora, ora, ora!!!”】

【“Á!” Về phía Fourze, cậu cũng dồn toàn bộ sức mạnh lại, hai tay hợp nhất thanh Barizun Sword, cắm Cosmic Switch đang tỏa ra ánh sáng xanh lam gần như bao trùm cả thắt lưng vào thanh Barizun Sword, rồi nhắm thẳng vào kết giới trước mắt. Cậu gầm lên một tiếng rồi lao tới.】

【“Rắc...” Cuối cùng, dưới sự va chạm giữa Stand và thanh Barizun Sword đã hấp thụ không biết bao nhiêu sức mạnh, toàn bộ trận pháp dừng lại, sau đó xuất hiện một vết nứt.】

【Thấy cảnh này, Fourze mừng rỡ, định tung đòn tiếp theo để phá vỡ nó, nhưng lúc này cả hai người đều không để ý rằng, Sagittarius ở phía dưới dù cử động chậm chạp nhưng vẫn giương cung tên trong tay nhắm thẳng vào Bạch Ngân Dio.】

【“Xoảng...” Kết giới năng lượng xuất hiện vết nứt rồi vỡ tan tành, để lộ ra một lỗ hổng.】

【“Thành công rồi!” Fourze mừng rỡ, vừa bay vào trong vừa nhìn về phía Shirogane Dio ở không xa, định gật đầu ra hiệu đã hiểu, nhưng giây tiếp theo lại khiến hắn sững sờ. Một mũi tên màu đỏ thẫm từ dưới bắn lên, xuyên thủng cơ thể Shirogane Dio.】

【“Cha!”】

【“Mau đi... cứu tiểu Kaguya!” Cơ thể Shirogane Dio bị xuyên thủng từ bụng phải đến dưới cánh tay trái, đó là vị trí xuyên thẳng qua tim, nhưng khi Shirogane Dio rơi xuống đất, hắn vẫn cố hét lên với Shirogane Miyuki.】

【“...” Fourze nắm chặt tay, nhưng không hề giảm tốc độ, hắn ôm lấy Kaguya đang tỏa ra ánh sáng xanh vào lòng rồi nhanh chóng rời đi!】

【“Cha...” Ngay khi đáp xuống đất cùng Kaguya, Fourze liền chạy đến bên cạnh Shirogane Dio. Có lẽ vì Shinomiya Kaguya đã biến mất nên toàn bộ trận pháp dừng lại, nhưng vẫn chưa tan biến.】

【“Hãy mang... tiểu Kaguya... sống tiếp.” Lúc này, Shirogane Dio toàn thân đẫm máu, nhìn tình cảnh trước mắt, nước mắt hắn không ngừng rơi. Hắn lấy thuốc hồi phục Phượng Hoàng ra muốn cứu Shirogane Dio nhưng kết quả lại chẳng có tác dụng gì, và những lời cuối cùng mà Shirogane Dio để lại chỉ vỏn vẹn bấy nhiêu đó.】

Chương 196: Thanh xuân・Ngân hà (chín) Kaguya tử vong

【"Cha!" Nhìn người cha đã chết, Shirogane Miyuki nắm chặt nắm đấm, nhưng rất nhanh cậu cũng phát hiện ra một vấn đề.】

【"Kaguya..." Khẽ gọi tên Kaguya, nhưng Kaguya trong bộ váy cưới màu đen sắc mặt tái nhợt, thậm chí không còn hơi thở, đôi tay Shirogane Miyuki run rẩy khẽ chạm vào má nàng: "Kaguya, tỉnh lại đi, đừng dọa tôi... Kaguya."】

【"Vút vút vút..." Ngay lúc này, tiếng mũi tên bay tới vang lên, Shirogane Miyuki theo bản năng ôm lấy Kaguya nhảy nhanh về phía trước, nhưng phạm vi nổ của mũi tên này quá rộng, lập tức hất văng Shirogane Miyuki ra ngoài. Thực ra Shirogane Miyuki có thể né tránh, nhưng lúc này cậu lại dùng hai tay ôm chặt lấy Kaguya, bảo vệ nàng trong lòng.】

【Bị hất văng ra ngoài, ngã xuống đất, bộ giáp trên người cũng hoàn toàn giải trừ, để lộ ra một Shirogane Miyuki đầy rẫy vết thương. Máu tươi từ trán cậu chậm rãi rỉ ra.】

【Nhưng lúc này Shirogane Miyuki cũng chẳng màng tới, trên mặt cậu đầy vẻ kinh hoàng, đôi tay run rẩy nhẹ nhàng ôm lấy đôi má Kaguya, giọng run rẩy gọi: "Kaguya... Kaguya..."】

【Thế nhưng lại chẳng có bất kỳ ai đáp lại hắn, mà Kaguya trước mắt đã trở nên trắng bệch, tựa như một cái xác chết vậy.】

【Đúng lúc này, đôi mắt Shirogane Miyuki co rút mạnh, bởi vì hắn đã nhìn thấy, lòng bàn tay Kaguya đã bắt đầu hóa thành ánh sáng xanh lam, chậm rãi tan biến.】

【"Cơ thể này của Kaguya đã chết rồi." Đúng lúc này, Sagittarius bước tới, hắn giẫm một chân lên người Shirogane Dio, rồi đá văng Shirogane Dio ra ngoài: "Thật là, chỉ là một kẻ được ban cho chút sức mạnh từ tinh tú mà cũng suýt chút nữa làm hỏng kế hoạch."】

【"Chết rồi..." Lúc này Shirogane Miyuki như kẻ mất hồn, nhìn Shinomiya Kaguya trong lòng đã tan biến một nửa, đôi mắt đờ đẫn: "Chết rồi..."】

【"Phải, chết rồi..." Sagittarius liếc nhìn Shirogane Miyuki rồi nói: "Nhưng cổng không gian cũng đã mở rồi, đi mau thôi, nơi này sắp bị hủy diệt rồi."】

【"Chết rồi..." Shirogane Miyuki lúc này vẫn lặp đi lặp lại câu nói đó.】

【“Hội trưởng...” Đúng lúc này, Shirogane Miyuki dường như nghe thấy ảo giác, hắn ngỡ như mình nghe thấy Shinomiya Kaguya đang gọi tên mình. Đôi mắt hắn lập tức bừng sáng, hắn ngẩng phắt đầu lên, và ngay trước mặt Shirogane Miyuki, bóng hình hư ảo của Shinomiya Kaguya từ từ hiện ra.】

【Shinomiya Kaguya trước mắt mặc bộ đồ giống hệt với cơ thể đang dần tan biến kia, nhưng bộ váy cưới trên người cô ấy lại có màu trắng, hơn nữa còn bán trong suốt và tỏa ra ánh sáng màu lam. Cô ấy nhìn Shirogane Miyuki trước mặt, nở một nụ cười dịu dàng: “Hội trưởng, hãy cùng em đánh bại cha nhé.”】

【“Kaguya...” Lau đi những giọt nước mắt, Shirogane Miyuki ngẩng đầu nhìn Shinomiya Kaguya trước mắt, còn Shinomiya Kaguya thì mỉm cười nói: “Mục tiêu hiện tại chỉ còn lại một thôi đúng không? Hãy coi như đó là nguyện vọng của em đi, Hội trưởng có thể cùng em đánh bại cha không?”】

【“Ừm...” Lau đi nước mắt, Shirogane Miyuki nhìn Shinomiya Kaguya trước mắt rồi bước tới vài bước, hai tay muốn ôm lấy cô ấy, nhưng lại chỉ ôm vào khoảng không. Nắm đấm của Shirogane Miyuki siết chặt, toàn thân hắn như đang run rẩy nhưng lại chẳng thể ôm lấy người trước mắt. Cuối cùng, Shirogane Miyuki vẫn nghiêm túc gật đầu.】

【“Vậy thì chúng ta cùng... đi thôi.” Sau khi nghe thấy câu trả lời của Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya nở một nụ cười dịu dàng, sau đó hóa thành một luồng hạt ánh sáng màu lam bay thẳng vào trong cơ thể Shirogane Miyuki.】

【Shirogane Miyuki cảm thấy trước ngực mình có một luồng năng lượng, hắn đưa tay lấy thứ bên trong ra. Thứ vốn đặt trước ngực hắn chính là chiếc công tắc mũi khoan mà Shinomiya Kaguya để lại trước đó. Và lúc này, chiếc công tắc tên lửa ấy đang tỏa ra ánh sáng màu lam, sau đó hình dáng biến đổi thành một chiếc tên lửa màu cam.】

【“Kaguya... ngăn cản cha của cậu sao? Tôi hiểu rồi...” Mím môi, Shirogane Miyuki nhặt chiếc Fourze rơi trên mặt đất lên: “Tôi nhất định sẽ ngăn cản ông ta...”】

【Ở một phía khác, Sagittarius quay trở lại bên dưới đại hội đường đổ nát, nhìn lên lối đi vẫn chưa đóng lại phía trên, sau đó giơ tay, một luồng sáng đỏ thẫm tỏa ra từ tay hắn, lối đi bắt đầu chậm rãi trôi nổi lên trên, chuẩn bị mở ra.】

【“Cạch cạch...” Đúng lúc này, tiếng bước chân vang lên, khiến Sagittarius dừng động tác lại, hắn quay đầu nhìn sang với vẻ tức giận: “Tên khốn nhà ngươi đúng là không biết chết là gì!”】

【“Tôi đã hứa với Kaguya rồi.” Shirogane Miyuki lúc này đôi mắt đã chuyển sang màu đỏ, không biết là vì tức giận hay vì cảm xúc nào khác, hắn trừng trừng nhìn Sagittarius trước mắt.】

【“Vậy thì chỉ còn cách để ngươi chết một lần trước đã.” Sagittarius lắc đầu vẻ bất đắc dĩ, sau đó dừng động tác trong tay, quay người bước về phía Shirogane Miyuki.】

【“Tôi sẽ không chết đâu...” Shirogane Miyuki thì thầm như đang lẩm bẩm: “Trước khi hoàn thành lời hứa với Kaguya, tôi sẽ không chết.”】

【“Thật đáng tiếc, cậu sẽ phải chết... nhưng hãy yên tâm, vì Kaguya, ở một thế giới khác, tôi sẽ hồi sinh cả cậu và Kaguya.” Sagittarius rõ ràng đã từ bỏ việc sử dụng cung tên hay những thứ tương tự, mà trực tiếp vung nắm đấm lao về phía Shirogane Miyuki.】

【Uy lực của cú đấm này rất mạnh, luồng kình phong tạo ra cuốn bay mọi vật dụng xung quanh, nếu trúng đòn này, Shirogane Miyuki chưa biến thân có lẽ sẽ bị đánh thành tương thịt.】

【Nhưng Sagittarius nhanh chóng sững sờ. Khung cảnh từ từ chuyển từ chính diện sang bên cạnh, chỉ thấy Shirogane Miyuki giơ tay phải lên đỡ lấy cú đấm của Sagittarius.】

【“Nani?” Sagittarius hoàn toàn ngẩn người, nhưng Shirogane Miyuki không cho hắn cơ hội để sững sờ, trực tiếp vung một cú đấm mạnh mẽ tới. Cú đấm này nện thẳng vào mặt Sagittarius, khiến hắn nghiêng đầu suýt chút nữa ngã quỵ, nhưng vẫn nhanh chóng lấy lại thăng bằng.】

【Tuy nhiên, chưa đợi Sagittarius kịp phản công, Shirogane Miyuki vừa gầm lên đầy đau đớn, vừa tung từng cú đấm liên tiếp vào người Sagittarius.】

【“Sao có thể chứ!” Sagittarius thực sự bị đòn tấn công thuần thể xác này đánh cho choáng váng, bởi vì hắn đã cảm nhận được sự đau đớn.】

【“Hự!” Shirogane Miyuki lại vung một quyền mạnh mẽ xuống, khiến Nhân Mã lảo đảo lùi lại một khoảng.】

Chương 197: Thanh xuân・Ngân hà (mười) Hình thái Hỏa tiễn

【“Hự!” Nắm đấm nện vào người Nhân Mã, khiến hắn lảo đảo lùi lại mấy bước.】

【“Sao có thể chứ?” Nhân Mã kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Shirogane Miyuki trước mắt, nhưng nắm đấm của Shirogane Miyuki vẫn tiếp tục vung xuống. Lại một quyền nữa khiến Nhân Mã đang lảo đảo phải lùi lại một đoạn. Tuy nhiên, sau đó hắn cũng tung một cú đấm phản đòn về phía Shirogane Miyuki.】

【“Bốp!” Thế nhưng cú đấm này... lại bị Shirogane Miyuki dùng một tay đỡ lấy. Cảnh tượng này khiến ngay cả Nhân Mã cũng vô cùng chấn động.】

【“Tôi sẽ đánh bại... cậu hoàn toàn!” Lúc này, trạng thái của Shirogane Miyuki rõ ràng rất bất ổn, vô cùng lạnh lùng, đôi mắt đỏ ngầu, không chỉ phần lòng trắng mà ngay cả đôi mắt màu xanh vốn có cũng đã chuyển sang màu đỏ, giống hệt như... đôi mắt của Kaguya trước kia.】

【Hắn tung một cú đấm, trực tiếp khiến Sagittarius lảo đảo một lần nữa, sau đó lấy Fourze Driver ra, ngón tay nhanh chóng gạt các công tắc.】

【“3”】

【“2”】

【“1”】

【“Henshin!” Giọng điệu của Shirogane Miyuki lúc này tràn đầy sự phẫn nộ, đó là một cảm xúc bùng nổ.】

【Sau khi dứt lời, giáp Fourze bao phủ lấy cơ thể Sagittarius, ngay sau đó nắm đấm Fourze vung ra. Cú đấm này mạnh hơn nhiều so với cú đấm bằng thể xác khiến Sagittarius lảo đảo lúc nãy, trực tiếp đánh bay Sagittarius ra xa.】

【“Cậu đúng là đồ đáng ghét!” Sagittarius nhìn thấy cảnh tượng này, cơ thể bùng phát ra luồng ánh sáng đỏ mạnh mẽ, sau đó những luồng sáng này bao phủ lấy cơ thể Sagittarius, rồi lao thẳng về phía Fourze. Fourze cũng không hề lùi bước mà trực tiếp xông lên, nắm đấm của cả hai cùng lúc giáng thẳng vào má đối phương.】

【Sagittarius bị đánh đến mức đầu nghiêng sang một bên, suýt chút nữa thì ngã quỵ, nhưng vẫn kịp giữ vững thân hình. Còn Fourze thì ngay cả đầu cũng không hề lay chuyển, cậu dùng bàn tay trái chưa tung đòn để thay đổi công tắc.】

【“Elek On!” Sau khi Fourze chuyển sang dạng Điện, trên tay xuất hiện cây gậy Billy Rod, đồng thời toàn thân tỏa ra dòng điện mạnh mẽ. Dưới sức mạnh của dòng điện này, Sagittarius nhanh chóng bị đánh bật lùi một khoảng. Chưa đợi Sagittarius đứng vững, Fourze đã cắm công tắc Điện vào cây gậy Billy Rod trên tay, rồi vung một đường ngang qua bụng Sagittarius.】

【“Sao có thể làm ta bị thương được!” Sagittarius ôm lấy bụng mình, nơi đó vậy mà lại xuất hiện một vết thương.】

【Ngay khi Sagittarius xoay người và trên tay xuất hiện cây cung dài.】

【“Fire On!” Fourze đã hóa thân thành dạng Lửa ngay khi Sagittarius vừa xoay người.】

【Cây cung trong tay Sagittarius có tên là 'Gilgamesh'! Ngay khi mũi tên được bắn ra, Fourze cũng cắm công tắc lửa vào khẩu súng siêu lửa trên tay, ngọn lửa dữ dội phun ra từ nòng súng, trực tiếp triệt tiêu mũi tên năng lượng.】

【“Sao có thể như vậy được!” Sagittarius lúc này bắt đầu hoảng loạn.】

【“N/S Magnet On! (Chuyển sang dạng Magnet.)” Fourze hóa thành dạng Magnet ngay trong ngọn lửa, sau đó bóp cò, hai khẩu đại bác trên vai phóng ra đòn tấn công từ tính mạnh mẽ.】

