============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第213章
============================================================

【Những đòn tấn công từ tính này đã đánh trúng trực diện vào cơ thể của Sagittarius, hất văng hắn ra xa ngay khi hắn vừa kịp đứng dậy.】

【“Cosmic On!” Fourze biến hình sang Cosmic States, thanh Barizun Sword trên tay đã mở lưỡi kiếm, vung vẩy liên hồi, để lại không ít vết thương trên người Sagittarius.】

【Lúc này, Sagittarius vô cùng tức giận, hai tay bùng lên luồng ánh sáng đen đỏ mạnh mẽ, sau đó luồng sáng này bùng nổ hòng đánh bật Fourze ra, nhưng Fourze lại trực tiếp lao thẳng về phía Sagittarius bất chấp sức mạnh kinh người đó.】

【“Hự! Chết đi!” Thấy vậy, Sagittarius thay đổi lối đánh, chắp hai tay lại, luồng ánh sáng đen đỏ từ lòng bàn tay lập tức hóa thành vô số tia sáng đỏ sẫm đầy đáng sợ, bắn thẳng về phía Fourze.】

【Fourze vặn mình né tránh những đòn tấn công này, nhưng các tia sáng đó lại có khả năng bẻ lái, thế là tạo thành cảnh tượng Fourze lao về phía Sagittarius còn những tia sáng kia thì đuổi theo sau lưng Fourze, dù Fourze có né tránh thì chúng vẫn bẻ lái quay lại tấn công từ phía sau.】

【Thế nhưng Fourze không hề bận tâm đến những tia sáng đó, trông như thể cậu muốn chịu đòn trực diện để đổi lấy cơ hội tấn công Sagittarius.】

【Đương nhiên mục đích của Fourze chính là điều này, thanh Barizun Sword trong tay hắn trực tiếp đâm thẳng vào bụng của Sagittarius, sau đó vung kiếm chém liên hồi khiến Sagittarius hoàn toàn không thể phản kháng.】

【Khi Fourze tấn công, những tia sáng phía sau cũng xuất hiện, chúng bắn trúng giáp của Fourze, nhưng kỳ lạ thay, những tia sáng này chẳng có tác dụng gì cả, khi chạm vào giáp của Fourze, một lớp lá chắn ánh sáng màu xanh nhạt đã bảo vệ hắn.】

【Sau khi trúng phải đòn tấn công nhanh và mạnh mẽ như vậy, Sagittarius văng ngược ra sau, ngã xuống đất, hắn cố gắng vùng vẫy để đứng dậy, nhưng vừa mới ngóc đầu lên, hắn đã nhìn thấy Fourze đang đứng ngay trước mắt.】

【Sau khi đòn tấn công vừa rồi kết thúc, Fourze không tiếp tục tấn công nữa mà đứng yên tại chỗ.】

【Hắn lấy ra chiếc Rocket Switch màu cam của Kaguya Shinomiya lúc trước, từ từ tháo Cosmic States ở thắt lưng ra, sau đó cắm vào và nhấn lòng bàn tay xuống.】

【“Rocket On!” (Kích hoạt tên lửa)】

【Trong làn hơi nước, Fourze đã hóa thành dạng Rocket màu cam.】

【Dạng Rocket của Fourze trông gần như y hệt dạng cơ bản, chỉ khác là lớp giáp trắng trên người đã chuyển thành màu cam, đồng thời trên cả hai tay đều xuất hiện một đầu tên lửa.】

【“Tôi sẽ... giết cậu!” Lúc này, Fourze gần như nghiến răng nghiến lợi nói, sau đó dậm mạnh chân xuống đất. Sagittarius thấy vậy định né tránh, nhưng tốc độ của Fourze dạng Rocket quá nhanh, hắn còn chưa kịp phản ứng thì Fourze đã xuất hiện ngay trước mặt.】

Chương 198: Thanh xuân・Ngân hà (11)

【Fourze xuất hiện ngay trước mặt Sagittarius, trực tiếp dùng hai đầu tên lửa trên tay thúc mạnh vào người hắn, rồi lập tức tăng tốc.】

【“Bùm... bùm... bùm...” Ba tiếng nổ siêu thanh liên tiếp vang lên.】

【Mọi người đang đối phó với số binh lính Tinh Trần còn lại ở phía dưới tự nhiên cũng nghe thấy âm thanh này, cùng nhau ngẩng đầu nhìn lên, nhưng chỉ thấy làn khói trắng như chiếc váy nhỏ để lại do không khí bị chấn động.】

【Tốc độ cực nhanh, Fourze ở dạng Rocket đã đẩy Sagittarius ra ngoài vũ trụ, bên ngoài Trái Đất.】

【“Đáng ghét.” Sagittarius lúc này cũng muốn phản kích, nhưng vết thương vừa bị Barizun Sword chém trúng vẫn chưa lành. Điều đó khiến hành động của hắn có chút chậm chạp, hơn nữa đang ở trong vũ trụ, rơi vào trạng thái không trọng lực.】

【“Chúng ta lên thôi... Kaguya.” Đưa tay chạm vào công tắc Rocket bên hông, Fourze hít sâu một hơi, nhấn công tắc Rocket, sau đó gạt công tắc trên thắt lưng Driver: “Rider Tailspin Crusher!”】

【“Rider Tailspin Crusher (Kỵ sĩ Hồi xoay Bạo toái)”】

【Đầu Rocket trong hai tay Fourze mang theo Fourze bay lượn nhanh chóng trong vũ trụ, Sagittarius trước mắt cuối cùng cũng phản ứng lại, nhưng lúc này hắn đã không còn nhìn thấy Fourze trước mắt mình nữa rồi.】

【“ đi đâu rồi?” Sagittarius nhìn quanh tìm Fourze, nhưng ngay giây sau Fourze đã xuất hiện phía sau lưng Sagittarius, sau đó hai tay gắn tên lửa trực tiếp đánh trúng bụng Sagittarius, hất văng hắn bay ra ngoài.】

【“Chết đi.” Sagittarius cảm thấy thắt lưng mình bị tấn công từ phía sau, phát ra một tiếng kêu đau đớn, nhưng ngay sau đó hai tay hắn tỏa ra năng lượng đen đỏ, muốn bộc phát ra ngoài, nhưng lại đánh vào khoảng không.】

【Phía sau vang lên một tiếng nổ lớn, nhưng trong vụ nổ lại không có bóng dáng của Fourze.】

【“Cái gì?” Sagittarius kinh ngạc nhìn quanh, sau đó phát hiện ra Fourze đang ở ngay phía trên đầu mình.】

【Lúc này, bộ đẩy trên hai tay Fourze phun ra ngọn lửa dữ dội, chân phải hướng xuống dưới, rồi tung một cú đá cực mạnh xuống.】

【Sagittarius thấy vậy liền bắn ra những mũi tên, nhưng những mũi tên này khi chạm vào Fourze đều bị bật văng ra ngoài, sau đó Sagittarius thấy vậy hai tay tỏa ra năng lượng đen đỏ, toàn bộ năng lượng này hội tụ trước mặt Sagittarius, rồi lập tức hình thành một tấm khiên.】

【Cú Rider Kick của Fourze trước tiên đánh trúng tấm khiên này, sau đó...】

【“Rắc...”】

【“Sao có thể như vậy được!” Sagittarius trông vô cùng kinh ngạc, bởi vì Fourze trước mắt đã nhanh chóng xuyên thủng toàn bộ tấm khiên, sau đó chân phải đánh trúng ngực của Sagittarius.】

【“...” Fourze không đáp lời, mà từ miệng phun lửa phía sau đầu tên lửa trong hai tay cậu, ngọn lửa bùng lên dữ dội hơn, đồng thời trên người Fourze tỏa ra ánh sáng màu xanh lam.】

【“Rắc...” Trên cơ thể Sagittarius xuất hiện một vết nứt. Sau đó vết nứt này ngày càng lan rộng ra.】

【Cuối cùng...】

【“Ầm!” Một tiếng nổ vang dội khắp không gian, ngay tại tâm chấn của vụ nổ.】

【“...” Shirogane Miyuki bên trong Fourze nhắm nghiền đôi mắt lại.】

【“Hội trưởng... Hội trưởng...” Ngay khi Shirogane Miyuki vừa nhắm mắt, bên tai cậu bỗng vang lên tiếng gọi khẽ khàng, và ngay khoảnh khắc đó, Shirogane Miyuki lập tức mở bừng mắt.】

【“Đây là... Kaguya!” Khi Shirogane Miyuki mở mắt ra, cậu nhìn thấy một không gian trắng xóa trước mắt, và trong không gian ấy, Kaguya đang đứng đó. Shirogane Miyuki không chút do dự, tiến lên ôm chầm lấy Kaguya vào lòng.】

【“Kaguya, cậu không sao chứ! Đây là nơi nào?” Shirogane Miyuki ôm lấy Kaguya, lo lắng nhìn cô.】

【“Đây là không gian ý thức của cậu.” Kaguya mỉm cười lắc đầu đáp: “Khi mở thông đạo, cơ thể tôi đã không thể chống đỡ nổi nữa, tôi đã chết rồi.”】

【“Chết... chết rồi.” Shirogane Miyuki quỳ rạp xuống đất như bị sét đánh, nhìn cảnh tượng trước mắt, Kaguya mỉm cười dịu dàng, rồi tiến lên ôm lấy đầu Shirogane Miyuki mà nói: “Xin lỗi nhé, tôi lại để lại mình cậu một mình rồi.”】

【“...” Shirogane Miyuki không đáp lời, nhưng lại ôm chặt lấy eo Kaguya, nước mắt không ngừng tuôn rơi.】

【“Chuyện hậu sự vẫn còn cần xử lý mà, Hội trưởng...” Kaguya dịu dàng vuốt ve đầu Shirogane Miyuki, khẽ nói: “Nhị ca của tôi vẫn còn sống, trong tay hắn vẫn còn một vài Zodiarts Switch, cậu còn phải đi xử lý nữa. Hơn nữa em gái Kei cũng cần cậu, giờ con bé chỉ còn lại mình cậu thôi.”】

【“...” Shirogane Miyuki vẫn không đáp lời, tất nhiên hắn biết rõ những chuyện này, nhưng để hắn chấp nhận sự thật rằng Kaguya đã chết, hắn nhất thời vẫn không thể nào chấp nhận nổi.】

【“Hội trưởng... tạm biệt nhé.” Shinomiya Kaguya nở một nụ cười, sau đó từ từ hóa thành ảo ảnh rồi biến mất.】

【Lúc này Shirogane Miyuki chớp chớp mắt, rồi nhìn thấy chính mình đang rơi xuống phía dưới giữa vụ nổ.】

【Nhìn khoảng cách với vụ nổ ngày càng xa, Shirogane Miyuki vươn tay ra như muốn nắm lấy thứ gì đó, nhưng trọng lực của mặt đất đã kéo hắn rơi xuống phía dưới.】

【Ở một phía khác. Shinomiya Gan'an, người có lồng ngực bị nổ tung, cũng tiến vào không gian màu trắng ngay khoảnh khắc bị đánh bại. Trong không gian đó, hắn vô thức sờ lên ngực mình, rồi nhìn thấy Shinomiya Kaguya đang đứng trước mặt.】

【“Kaguya...” Shinomiya Gan'an có chút không biết phải đối mặt với đứa con gái này như thế nào.】

【“Cha, cảm ơn cha...” Lúc này, Shinomiya Kaguya nở một nụ cười nói: “Khi con chết đi, con có thể cảm nhận được, rất nhiều ý định muốn đến thế giới khác của cha đều là vì muốn hồi sinh mẹ.”】

【“Nhưng... ta vẫn thất bại rồi.” Shinomiya Gan'an cúi đầu nói.】

【“Bởi vì đó là chuyện không thể nào thành công được.” Shinomiya Kaguya lắc đầu: “Dù thế nào đi nữa con cũng sẽ ngăn cản cha, Hội trưởng cũng vậy.”】

【“Phải không? Xem ra cậu thực sự đã tìm được một chàng trai rất phù hợp rồi.” Shinomiya Gan'an nói, sau đó nhắm mắt lại: “Đáng tiếc, hạnh phúc... đã bị ta hủy hoại hoàn toàn rồi.”】

Chương 199: Thanh xuân・Ngân hà (mười hai): Kaguya phục sinh!

【Một không gian trắng xóa từ từ tan biến.】

【Thời gian dường như đã biến mất, ba ngày đã trôi qua.】

【Shirogane Miyuki mặc đồng phục hội học sinh, nhưng khí chất cả người trông vô cùng suy sụp, thậm chí mái tóc còn hơi rối bời, dải băng đeo chéo bằng vàng ròng được truyền lại qua các thế hệ của hội học sinh trên cổ áo dường như cũng mất đi độ sáng bóng. Mái tóc vàng óng cũng như mất đi vẻ rạng rỡ. Đôi mắt vốn có màu xanh lam nay đã biến thành một bên đỏ một bên xanh, nhưng giờ đây đều vô hồn.】

【Hiện tại Shirogane Miyuki đang đi về phía trường học, bên cạnh còn có không ít người, nhưng những người này sau khi thấy Shirogane Miyuki suy sụp như vậy thì đều có chút lo lắng, nhưng lại do dự, không tiến lên bắt chuyện với Shirogane Miyuki, bởi vì trạng thái của Shirogane Miyuki rõ ràng là không ổn.】

【“Hội trưởng...” Dẫu vậy vẫn có người dám tiến lên phía trước.】

【Tiếng gọi truyền đến từ phía trước khiến Shirogane Miyuki khẽ ngẩng đầu nhìn một cái. Đứng trước mặt hắn là mấy người: Fujiwara Chika, Iino Miko, Kasumigaoka Utaha, Sawamura Eriri, Hayasaka Ai. Họ đều là thành viên của hội học sinh. Có vẻ như mọi người đang đợi Shirogane Miyuki.】

【“Ừm.” Shirogane Miyuki hoàn toàn không có hứng thú, hắn gật đầu với mấy người kia rồi hỏi: “Ishigami đâu?”】

【“...” Mọi người nhìn về phía Miko, Miko hơi sững sờ, sau đó nhắm mắt lại lắc đầu: “Bác sĩ nói, tính mạng đã được bảo toàn, nhưng... không thể tỉnh lại, đã trở thành người thực vật...”】

【“Vậy sao?” Nghe xong lời của Miko, Shirogane Miyuki thở dài: “Lần này chúng ta thắng rồi, nhưng cái giá phải trả quá lớn.”】

【“Xin lỗi, thư ký Fujiwara... Tôi đã từng nói sẽ đưa Kaguya trở về...” Shirogane Miyuki không hề khóc, nhưng giọng điệu trầm xuống, trông hắn hoàn toàn không còn chút sức sống nào.】

【“Hội trưởng.” Lúc này Fujiwara Chika không chút biểu cảm, không biết đang suy nghĩ điều gì, cuối cùng như thể đã thông suốt điều gì đó, cô hít sâu một hơi rồi hỏi: “Tôi không trách cậu, nhưng nếu Kaguya vẫn còn ở đây, cậu có lời gì muốn nói với cô ấy không?”】

【“Lời gì sao?” Sau khi nghe câu hỏi của Fujiwara Chika, Shirogane Miyuki hơi sững người, sau đó trông như đang suy tư, nhưng cũng có vẻ như đang do dự.】

【“Chắc là tỏ tình thôi!” Shirogane Miyuki vừa nói vừa nhìn lên bầu trời, sau đó đưa tay chạm vào mắt phải của mình, mắt phải đã biến thành màu đỏ giống hệt Shinomiya Kaguya: “Trước đây tôi từng nghĩ, mình phải nỗ lực thật nhiều mới xứng đáng với Kaguya, tất nhiên bây giờ tôi vẫn nghĩ như vậy, nhưng sau khi cô ấy rời đi, tôi nhận ra bản thân trước đây thật sự rất ngốc nghếch, tôi cứ nghĩ chỉ khi cô ấy tỏ tình với tôi, tôi mới xứng đáng với cô ấy.”】

【“Thực ra tôi đã sai rồi... Ai tỏ tình cũng như nhau cả thôi. Không phải ai tỏ tình trước là người thua cuộc. Mà là ngay cả khi cô ấy đã tỏ tình, tôi vẫn phải trở thành người xứng đáng với cô ấy, nếu không thì dù cô ấy có bày tỏ với tôi, kết quả cũng chẳng tốt đẹp gì.”】

【“Những vấn đề này, vậy mà tôi lại không thể nghĩ thông suốt, tôi đúng là một kẻ ngốc.”】

【“Không phải kẻ ngốc đâu.” Đột nhiên một giọng nói vang lên, khiến đôi mắt vô hồn của Shirogane Miyuki bỗng chốc bừng sáng, hắn lập tức quay đầu nhìn quanh, miệng không ngừng lẩm bẩm: “Kaguya!”】

【“...” Fujiwara Chika nhìn mọi người rồi nhường chỗ, phía sau vài người, Shinomiya Kaguya đang mỉm cười nhìn Shirogane Miyuki trước mắt: “Hội trưởng, em đã về...”】

【Lời của Kaguya còn chưa dứt, Shirogane Miyuki đã lao tới, ôm chầm lấy cô. Cảm nhận được đôi tay siết chặt của Shirogane Miyuki, Kaguya nở một nụ cười dịu dàng, cũng ôm lấy anh, nhẹ nhàng nói: “Em đã về...”】

【Thời gian quay lại ba ngày trước.】

【Sau khi Sagittarius bị tiêu diệt, một vụ nổ dữ dội đã xảy ra. Vụ nổ này có thể nhìn thấy rất rõ từ mặt đất, nhưng khi dư chấn của vụ nổ tiến gần đến mặt đất, một con mắt khổng lồ màu vàng trong một ngọn núi nào đó đã mở ra trong chớp mắt, tạo ra một lớp lá chắn nhỏ bên ngoài Trái Đất, chặn đứng đòn tấn công của dư chấn.】

【Tuy nhiên, trong phạm vi vụ nổ, có một luồng sáng nhỏ từ trên trời rơi xuống, cắm sâu vào lòng đất.】

【Thời gian thấm thoắt trôi qua hai ngày, cuối cùng cũng có một bàn tay nhặt nó lên từ dưới đất. Người tới mặc một bộ lễ phục trắng, khoác áo choàng trắng, đội mũ cao màu trắng, mắt phải đeo một chiếc kính một tròng.】

【Trong thực tế, rất nhiều người đã nhận ra, người này chính là kẻ được mệnh danh là Ảo thuật gia dưới ánh trăng - Kaitou Kid.】

【"Tìm mãi cuối cùng cũng thấy rồi." Kaitou Kid khẽ cười, nhặt thứ mà Dio đã đánh rơi xuống đất lên. Cậu khẽ dùng lực, lớp đất đá bám đầy bụi bặm bên ngoài vỡ ra, bên trong lộ ra một chiếc nhẫn kiểu Fourze. Đúng vậy, đây chính là chiếc nhẫn mà Shirogane Miyuki đã trao cho Kaguya trong lễ đính hôn trước đó.】

【Kaitou Kid vén áo choàng lên, bên dưới là một chiếc thắt lưng trông rất bình thường, nhưng phần khóa ở giữa lại có hình bàn tay. Bên hông phải cậu treo vài chiếc nhẫn to bằng ngón tay cái, được cố định bằng một sợi dây. Cậu tháo một chiếc nhẫn có hình bàn tay giống hệt khóa thắt lưng đeo vào tay phải, rồi đặt nó lên khóa thắt lưng hình bàn tay ở eo.】

【"Driver On!" Theo một âm thanh cơ khí vang lên, khóa thắt lưng hình bàn tay dưới một vòng tròn ma pháp nhỏ màu đỏ đã biến thành một chiếc Driver kiểu bàn tay.】

【"May mà trước đó đã giao chiếc nhẫn cho hắn, công chúa Kaguya, giờ ta sẽ hồi sinh nàng đây." Kaitou Kid mỉm cười đeo chiếc nhẫn có hình Fourze vào tay trái, sau đó dùng hai tay đẩy hai bên của Driver hình bàn tay ở eo, khiến bàn tay xoay sang phải rồi xoay trở lại. Ngay sau đó, từ chiếc Driver ở eo vang lên một âm thanh đầy phấn khích.】

【"Fourze!" Sau đó, Kaitou Kid đặt bàn tay trái đang đeo nhẫn Fourze lên Driver ở eo. Sau khi Driver phát ra âm thanh đó, chiếc nhẫn Fourze bắt đầu tỏa ra ánh sáng vàng kim. Tiếp đó, Kaitou Kid giơ tay trái lên nhắm vào khoảng không trước mặt, ánh sáng vàng kim từ chiếc Driver ở eo liền bùng phát ra.】

【Ánh sáng vàng trên chiếc nhẫn Fourze ngày càng rực rỡ, sau đó chiếc nhẫn Fourze bay ra khỏi ngón tay của Kaito Kid, lơ lửng giữa không trung trước mặt cậu, rồi ánh sáng vàng và xanh hội tụ... tạo thành hình dáng của Shinomiya Kaguya!】

Chương 200: Thanh xuân・Ngân hà (Hoàn)

【“Đây là đâu?” Sau khi hồi sinh, trong đôi mắt của Shinomiya Kaguya hiện lên vẻ mơ hồ, cô nhìn quanh rồi đặt ánh mắt lên người Kaito Kid trước mặt, có chút ngạc nhiên: “Kaito Kid?”】

【“Yo, tiểu thư Kaguya xinh đẹp, chúc mừng cô đã hồi sinh.” Kaito Kid mỉm cười nói, sau đó cậu phủ chiếc áo choàng lên, thu lại bộ Driver bên hông rồi mỉm cười nói tiếp.】

【“Tôi đã hồi sinh sao?” Shinomiya Kaguya sờ lên cánh tay mình, đúng là cánh tay bằng xương bằng thịt thật. Kaito Kid cười đáp: “Điều này cũng nhờ vào Core Switch, tuy Core Switch đã hỏng nhưng nhẫn Fourze đã hấp thụ đủ năng lượng, đủ để cô tiếp tục sống.”】

【“Là vậy sao?” Shinomiya Kaguya nhìn thoáng qua chiếc nhẫn đính hôn của mình rồi nở nụ cười dịu dàng. Chắc chắn là cô ấy đang nghĩ đến Shirogane Miyuki rồi.】

【“Làm ơn đừng có khoe ân ái trước mặt một người độc thân như tôi nữa được không?” Kaito Kid bất lực nói, sau đó phất vạt áo choàng phía sau rồi bảo: “Từ đây đến nhà Shinomiya rất gần, cậu tự về đi nhé, tôi đi trước đây.”】

【Shinomiya Kaguya còn chưa kịp nói gì thì dưới chân Kaito Kid đã lăn ra vài viên bi, ngay sau đó khói trắng bốc lên, và khi làn khói tan đi, Kaito Kid trước mắt đã biến mất không dấu vết.】

【Trở lại hiện tại, Shinomiya Kaguya hai tay cầm cặp sách cùng mọi người đi đến trường, cơ thể dán sát vào Shirogane Miyuki, lúc này Shirogane Miyuki cũng đã hồi phục được kha khá. Tuy không hẳn là vui vẻ lắm, nhưng ít nhất cũng không còn vẻ vô hồn như trước nữa.】

【Khung cảnh tiếp theo khá đơn giản, họ đã đến trường.】

【Tuy nhiên, vì trận chiến trước đó mà rất nhiều công trình trong trường đã bị phá hủy gần hết, dù vậy, nhiều căn lều cao cấp đã được dựng lên tại đây, bên trong có đầy đủ điều hòa và các tiện nghi khác, xem ra mọi người đều học tập trong điều kiện như thế này suốt thời gian qua.】

【Dẫu vậy, Shirogane Miyuki vẫn tổ chức buổi chào cờ trên sân trường, giải thích ngắn gọn tình hình rằng một tháng nữa là có thể chuyển vào khu học xá đã được xây dựng lại.】

【Sau khi buổi học bình thường kết thúc, mọi người tan học, Kaguya Shinomiya và Miyuki Shirogane cùng nhau trở về nhà. Dio Shirogane đã chết, chỉ còn lại Miyuki Shirogane và Kei Shirogane sống cùng nhau, tuy vẫn còn một người mẹ nhưng bà ấy vẫn chưa trở về.】

【Ba người cùng nhau đến nghĩa trang.】

【“Cha, con sẽ nghe lời cha. Nhất định sẽ chăm sóc tốt cho em gái, và cả Kaguya nữa.”】

【“Cha, con sẽ nghe lời anh hai, đợi mẹ về con sẽ đưa bức thư cha để lại cho mẹ.”】

【“...Thưa cha, con sẽ chăm sóc tốt cho Kaguya và cả Kei, con xin lấy danh dự của gia tộc Shinomiya để thề!”】

【Cả ba người đều chắp tay, cúi đầu trước bia mộ và thì thầm những lời tâm sự.】

【Tuy nhiên, cả ba người đều không phát hiện ra rằng, ở phía xa có một bóng người đang tựa vào sau thân cây, mái tóc ngắn màu vàng óng ánh dưới ánh mặt trời, cô ấy nở một nụ cười rồi chậm rãi rời đi: "Như vậy là tốt rồi..."】

【Sau khi buổi lễ bái tế kết thúc, cả ba cùng nhau rời đi. Shirogane Kei tuy vẫn còn rất đau buồn, nhưng nhìn thấy Shinomiya Kaguya trở về thì cô bé vẫn cảm thấy rất vui.】

【"Nhắc mới nhớ, hiện tại nhà Shinomiya..." Lúc này, Shirogane Miyuki đột nhiên nhớ tới chuyện này, cậu lo lắng nhìn về phía Shinomiya Kaguya.】

【"Hiện tại nhà Shinomiya không còn nằm trong Tứ đại gia tộc nữa rồi." Shinomiya Kaguya trông có vẻ vẫn khá vui vẻ, cô ấy lắc đầu nói: "Nhà Shijo đã thay thế nhà Shinomiya trở thành một trong Tứ đại gia tộc mới. Tuy nhiên, cha lúc đó có để lại di chúc, tài sản của nhà Shinomiya được chia làm ba phần, tôi và cậu mỗi người bốn phần, còn một phần là của anh hai."】

【"Nhưng anh hai đã biến mất sau khi anh cả và cha qua đời. Sau này hội trưởng sẽ bận rộn lắm đấy nhé."】

【"Còn phải quản lý cả nhà Shinomiya sao?"】

【“Không sai, sau này tôi đành nhờ cậu nuôi rồi, anata...”】

【Ba người vừa đi vừa trò chuyện vui vẻ trên đường về nhà, lúc đang chờ đèn giao thông, Shirogane Miyuki hơi ngạc nhiên khi nhìn thấy một thiếu niên đi từ phía bên kia lại gần, cậu liền hỏi: "Kudo-kun?"】

【Đi cùng thiếu niên đang bước tới là một cô gái rất xinh đẹp, nhưng thiếu niên đó trông rất giống Kudo Shinichi, còn cô gái xinh đẹp bên cạnh cũng rất giống Mouri Ran, chỉ khác là trên đầu cô ấy không có cái 'sừng' rõ rệt kia】

【“Kudo?” Thiếu niên có chút nghi hoặc chỉ vào mình rồi cười nói: “Cậu nhận nhầm người rồi, tên tôi là Kuroba Kaito.”】

【“Kuroba Kaito sao?” Shirogane Miyuki có chút ngạc nhiên, nhưng sau khi nhìn kỹ lại thì hình như đúng là không phải cùng một người? Cậu hơi ngượng ngùng xin lỗi đối phương rồi rời đi.】

【Mà lúc này, Kuroba Kaito lại quay đầu nhìn về phía Shirogane Miyuki ở phía sau, nở một nụ cười đầy bí ẩn rồi thì thầm: "Xem ra là đã thoát ra được rồi nhỉ."】

【“Kaito, cậu đang nói gì vậy? Chúng ta mau đi thôi nào~”】

【“Đến đây.”】

