============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第214章
============================================================

【“Wow wow wow (Fourze!) Wow wow wow (Ikōze!) Wow wow wow (Fourze!) Wow wow wow (OH YEAH!) High! School kara...” lúc này, bài hát mang tên ‘Switch On’ vang lên.】

【Màn hình cũng chuyển sang nội dung chớp nhoáng.】

【Shirogane Miyuki đang xử lý tài liệu trong phòng hội học sinh đã được xây dựng xong, đồng thời liếc nhìn sang bên cạnh, nơi có một lá đơn đăng ký vào Đại học Stanford. Bên cạnh Shirogane Miyuki, Shinomiya Kaguya bưng một tách cà phê đi tới, mỉm cười đặt thêm một lá đơn đăng ký vào Đại học Stanford khác lên bàn. Ở phía bên kia mặt bàn là hai chiếc Driver của cả hai.】

【Fujiwara Chika và Hayasaka Ai ngồi trên ghế sofa, nhìn cảnh tượng trước mắt mà nở nụ cười.】

【Trong bệnh viện, Miko đang nói chuyện gì đó với Osaragi Kobachi, người đang đeo cặp kính gọng tròn. Trên giường bệnh, Ishigami Yu đắp chăn, sắc mặt trông đã khá hơn nhiều so với vẻ tiều tụy trước đó, nhưng vẫn đang hôn mê bất tỉnh.】

【Eriri cầm một tập tài liệu đi đến văn phòng hiệu trưởng, và bên trong văn phòng hiệu trưởng, người đó đã trở lại là hiệu trưởng Adolf Pescarolo như trước.】

【Ở một bên khác, Kasumigaoka Utaha đang vắt chéo chân, đưa cuốn tiểu thuyết trên tay cho biên tập viên trước mặt. Biên tập viên đặt bìa sách lên bàn, nhìn thấy cái tên trên đó: 《Thanh Xuân・Ngân Hà》】

【Sau khi bài hát kết thúc, khung cảnh lại chuyển về màn đêm. Trên đỉnh tháp cao, Kamen Rider Wizard với bộ giáp được cấu tạo từ những viên đá quý màu đỏ từ từ xoay người, giơ bàn tay phải lên, nơi có một chiếc nhẫn mang hình đầu lâu màu đỏ: "Nào... Show Time!"】

【Kết thúc phần Kamen Rider Fourze!】

Hậu nhật đàm

Chào mọi người, mình là Dodo đây, phần Fourze đến đây coi như đã kết thúc.

Trước tiên, mình muốn gửi lời xin lỗi đến mọi người. Theo dự tính ban đầu của mình, phần Fourze chỉ dài hơn một trăm chương, nhưng tại sao lại kéo dài đến thế này? Một lý do quan trọng chính là mình đã yêu, và việc yêu đương đã khiến mình bị phân tâm.

Người khác có lẽ chỉ cần viết đơn giản là xong, còn tôi thì ngược lại, cứ hay suy nghĩ về mấy cái chi tiết, cũng coi là một kẻ kỳ quặc đi.

Gần đây mọi thứ cũng đã ổn định, tuy chưa kết hôn ngay nhưng hai bên gia đình đã gặp mặt ăn cơm, ngày đính hôn cũng đã định xong. Mọi chuyện vô cùng suôn sẻ. Hơn nữa gần đây chúng tôi cũng đang sống chung, dần thích nghi với cảm giác có một người bên cạnh.

Được rồi, tiếp tục nói về chuyện của tập Fourze nào.

Ở đây thực ra vẫn còn thiếu một vài chương, ví dụ như theo dự định của tôi thì sẽ có một chương riêng cho Shirogane Dio. Nhưng cuối cùng vẫn bị cắt bỏ.

Shirogane Kei cũng vậy.

Hơn nữa gần đây tôi bị ốm, cả tôi và bạn gái đều bị ốm, cứ chảy nước mũi suốt, cũng không phải bị dương tính, tóm lại là cực kỳ khó chịu. Điểm này tôi nghĩ mọi người xem phần kết của tập Fourze không thấy tôi viết cảnh mọi người cùng xem phim chắc cũng nhận ra, tôi có ý tưởng về cốt truyện nên viết rất nhanh, nhưng khi thêm thắt lời thoại vào thì đầu óc tôi không đủ dùng nữa.

Còn về tập tiếp theo, tôi sẽ cố gắng đơn giản hóa, dù sao thì mới viết có ba kỵ sĩ mà tôi đã viết hơn 1,2 triệu chữ rồi, nếu viết hết 10 kỵ sĩ thời Heisei mới thì không biết sẽ dài đến mức nào nữa.

Vậy kế hoạch tiếp theo của tôi là gì?

Sau phần đệm W vs W, tôi sẽ mở ra chương về Kamen Rider Wizard, nhân vật chính thì không cần phải nói nhiều, chính là Kaito Kid. Hy vọng mọi người sẽ thích.

Về việc cập nhật không ổn định gần đây, tôi xin lỗi mọi người một lần nữa, thực sự rất xin lỗi.

Ngoài ra còn một chuyện nữa, tôi vừa mở một cuốn sách mới ở bên cạnh, tất nhiên là hiện tại đang dùng bản thảo dự trữ, đó là vì thu nhập của cuốn này giảm quá nhiều, tuy tôi còn có công việc khác nhưng đây cũng là một nguồn thu nhập lớn của tôi, nên tôi mới mở thêm một cuốn, vì vậy từ nay cuốn này sẽ cố định là hai chương mỗi ngày.

Thực sự rất xin lỗi. Còn về nội dung cuốn sách bên kia, đó là Slime + Genshin Impact. Thôi không nói nhiều nữa. Tôi đi nghỉ đây. Mọi người cũng nghỉ ngơi sớm nhé, giữ gìn sức khỏe, đừng giống như tôi!

Chương 1: Hidari Shotaro

Sau khi chương về Fourze kết thúc, mọi người thực ra đều có chút mong chờ, lại cũng có chút nhẹ nhõm.

Nhẹ nhõm vì đã biết trước những chuyện trong tương lai, có thể bảo vệ được nhiều thứ. Còn mong chờ là vì câu chuyện về Kamen Rider tiếp theo, rõ ràng chính là vị Kamen Rider xuất hiện cuối cùng do Kaito Kid biến thân thành.

Phải biết rằng thân phận của Kaito Kid rất nổi tiếng ở Nhật Bản, là ảo thuật gia dưới ánh trăng, hơn nữa lần này thứ đối phương sử dụng dường như cũng là loại ma thuật gì đó. Tóm lại là rất đáng mong chờ.

Một tuần sau khi video về Fourze trôi qua, đã có rất nhiều thay đổi, ví dụ như lão gia nhà Shinomiya, tức Shinomiya Gan'an đã qua đời, nghe nói là do bị kích động bởi những hình ảnh trong video nên mới mất.

Tuy nhiên ông ta cũng để lại rất nhiều di chúc, chủ yếu là Shinomiya Kaguya đã trở thành gia chủ nhà Shinomiya, hơn nữa nhà Shinomiya cũng đã sa sút một bậc, hiện tại đã không còn bằng nhà Shijo nữa, một trong bốn gia tộc lớn mới chính là nhà Shijo.

Về phần ba người anh của Kaguya Shinomiya, người anh cả Kouyou Shinomiya không dám quay trở lại Nhật Bản nữa, nhưng hắn cũng được chia không ít tiền bạc, đủ để sống cả đời, cùng với một số công ty ở nước ngoài. Tuy nhiên, muốn quay lại Nhật Bản thì chắc là chuyện không thể nào. Còn người anh thứ hai thì không bị ảnh hưởng quá lớn, nhưng cũng chỉ được chia ít tiền hơn.

Người nhận được nhiều nhất chính là Kaguya Shinomiya và Unyou Shinomiya.

Kaguya Shinomiya đã trở thành gia chủ, nhưng cô ấy vẫn còn là học sinh, nên đã giao việc công ty cho Unyou Shinomiya, khiến cho Unyou Shinomiya mệt bở hơi tai.

Còn về phía nhà Shirogane, hiện tại họ đã trở thành những người nổi tiếng trên mạng.

Dio Shirogane đã thức tỉnh năng lực Stand, ngoài việc huấn luyện bình thường, hắn còn gia nhập công ty Fusae, đồng thời cũng mở livestream kiếm tiền. Mặc dù lương mỗi tháng ở Fusae rất cao, nhưng không hiểu sao hắn lại trót yêu cái cảm giác livestream đó.

Còn Miyuki Shirogane thì đã từ bỏ việc làm thêm, vì có thể biến thân thành Fourze, nên cuộc sống hiện tại của cậu xoay quanh ba điểm: đến lớp làm hội trưởng hội học sinh, tan học thì đến công ty Fusae để huấn luyện, cuối cùng là về nhà. Thỉnh thoảng thì hẹn hò với Kaguya Shinomiya.

Shirogane Kei thì mọi thứ vẫn bình thường, nhưng vì mối quan hệ với anh trai và cha mình mà cô ấy cũng trở thành một nhân vật nổi tiếng. Rõ ràng là cô ấy có chút bài xích với tình trạng này, nhưng may là mọi người cũng không làm phiền cô ấy quá nhiều.

Ishigami Yu thì vẫn chưa trở về, nhưng rõ ràng là tại Shuchiin đã thành lập hội hậu viện cho cậu ta rồi, nghe nói có không ít cô gái xinh đẹp trong đó, nghĩ cũng biết là nhân duyên với phái nữ chắc chắn sẽ tốt đến mức không tưởng.

Về phần Miko, cũng có không ít người thay đổi suy nghĩ và đối xử với cô ấy rất tốt, hơn nữa đã có người bắt đầu đẩy thuyền CP của cô ấy với Ishigami Yu rồi. Tuy nhiên, cô ấy cũng có không ít đối thủ cạnh tranh. Ban đầu Miko định đợi đến lúc đó sẽ để Ishigami Yu tỏ tình với mình, nhưng sau khi thấy những lời cuối cùng của Shirogane Miyuki trong Fourze, cô ấy quyết định ngay khi nghỉ lễ sẽ bay đến nhà Thỏ để tỏ tình với Ishigami Yu.

Kasumigaoka Utaha và Sawamura Eriri nhờ vào màn thể hiện trong Fourze mà đã khiến nhiều người thay đổi cái nhìn về họ, đây quả là một chuyện tốt.

Dù sao thì mọi thứ trông có vẻ đều đang phát triển theo chiều hướng tốt đẹp.

Thế nhưng ngay sau đó lại xảy ra một vụ án, mà nhân vật chính của vụ án này lại là... Takagi Wataru.

Và người tiếp nhận vụ án này chính là Conan, người hiện vẫn chưa biến trở lại thành Kudo Shinichi!

"Cảnh sát Takagi mất tích rồi sao?" Sáng sớm hôm nay, khi đưa một kẻ mưu sát đến Sở Cảnh sát, Conan đã phát hiện bầu không khí toàn sở có chút nghiêm trọng, hay nói đúng hơn là quỷ dị, hỏi thăm ra mới giật mình kinh ngạc.

"Ừm. Hơn nữa tại hiện trường còn phát hiện ra những thứ này." Cảnh sát Megure đè vành mũ, gật đầu đầy nghiêm túc, sau đó lấy ra một... chiếc lông vũ siêu lớn. Chiếc lông này trông giống lông quạ, nhưng rõ ràng là không có loài quạ nào lớn đến mức này cả.

"Lại là hiện tượng siêu nhiên sao?" Nhìn chiếc lông vũ siêu lớn trong tay cảnh sát Megure, biểu cảm của Conan cũng trở nên nghiêm trọng hơn.

Kể từ khi video được phát sóng, đã có không ít sự kiện siêu nhiên xảy ra, cũng may bên phía Conan có Philip nên cuối cùng đều phá được án. Còn những con quái vật từ Greeed, Dopant cho đến Zodiarts, tóm lại là rất nhiều.

"Ừm. Ta vốn định thông báo cho cậu, cậu đến vừa đúng lúc, có thể nhờ cậu giúp được không?" Cảnh sát Megure chỉ đành cầu cứu Conan trước mắt. Mặc dù Đơn vị Đặc biệt đã được thành lập và Hattori Heiji cũng đã đồng ý tham gia, nhưng Driver của Hattori Heiji gần đây đã bị Mo Chen lấy đi, bảo là để hiệu chỉnh gì đó. Thêm vào đó, Hattori Heiji hiện vẫn đang đi học, dù đã bắt đầu học vượt cấp nhưng vẫn chưa thể đến làm việc.

Cho nên chỉ có thể nhờ cậy Conan thôi, dù sao thì cảnh sát Megure và mọi người cũng là những người quen thuộc với Conan nhất.

"Được, cứ giao cho cháu." Conan gật đầu.

Sau khi đồng ý, Conan nhanh chóng đạp ván trượt đến nhà Takagi.

Nhà của Takagi khá sạch sẽ, tất nhiên theo lời các cảnh sát ở đây thì nơi này không phải lúc nào cũng sạch như vậy, mà là do bạn gái hắn, tức Sato Miwako, đã giúp dọn dẹp.

"Hôm qua tôi tăng ca, tôi bảo Wataru về nhà trước, sáng nay đi làm tôi gọi cho hắn rất nhiều cuộc nhưng không liên lạc được, vì lo lắng nên tôi đã qua đây một chuyến, nhưng cuối cùng vẫn không tìm thấy hắn." Ở đây tất nhiên có cả Sato Miwako, cô đang cố gắng ép bản thân phải bình tĩnh lại. Tuy vẻ ngoài có chút điềm tĩnh, nhưng ngón tay cô lại không ngừng gõ lên cánh tay mình.

"Là vậy sao?" Conan gật đầu tỏ ý đã hiểu, sau đó bắt đầu tìm kiếm, cuối cùng ở dưới cùng của tấm chăn, tức là dưới lớp ga trải giường, cậu phát hiện ra vài sợi lông vũ, nhưng trông không lớn lắm, chỉ to bằng lông vũ bình thường, nhưng đây rõ ràng là lông tơ.

“Đây là lông của loài động vật nào vậy nhỉ?” Conan nhìn những sợi lông tơ bên trên rồi trầm ngâm suy nghĩ, đột nhiên một giọng nói truyền đến: “Cái này chắc là lông của quạ khoang đấy.”

“Ai đó?” Mọi người đều tò mò nhìn về phía cửa, chỉ thấy ở cửa ra vào, một người đang mặc áo sơ mi xanh, khoác ngoài một chiếc áo ghi-lê nhỏ màu đen, phối cùng quần jean, đội một chiếc mũ đen che khuất khuôn mặt. Thế nhưng lúc này, người đó lại từ từ ngẩng đầu lên.

“Màu của quạ khoang là màu đen; phần sau đầu và chóp lông tai có vệt lông màu xám bạc; phần sau gáy và hai bên cổ có màu trắng xám, tạo thành một vòng cổ rõ rệt, vòng cổ này kéo dài xuống dưới nối liền với vùng lông màu trắng xám ở ngực và bụng, còn sợi lông trên tay cậu chắc hẳn là lông ở gần vòng cổ của quạ khoang.”

Trông đó là một thanh niên, hắn nở một nụ cười: “Yo, W của thế giới này, chào cậu nhé...”

“Cậu là... Hidari Shotaro?”

Chương 2: Những phương thức điều tra khác biệt!

Hidari Shotaro là ai?

Thực ra trước đó hắn đã từng xuất hiện trong phần ngoại truyện, hắn là nửa bên trái của Kamen Rider W đến từ một thế giới khác. Tức là cũng giống như Conan, hắn là nửa bên trái, cũng sử dụng Joker Memory, và cũng là Kamen Rider W có người cộng sự tên là Philip!

"Xem ra các cậu đều biết tôi rồi, không cần tôi phải tự giới thiệu nữa nhỉ." Shotaro khẽ chạm vào vành mũ, cười nhẹ: "Vụ án lần này chắc chắn là do Dopant gây ra, tôi đã ngửi thấy mùi của hắn rồi..."

"Vậy sao..." Sau khi ngạc nhiên, Conan lập tức nhớ lại việc người tên Kadoya Tsukasa đã từng xuất hiện trước đó, hắn từng nói Shotaro đang muốn tìm cậu, nếu đã vậy thì: "Vậy thì chúng ta cùng thi xem sao!"

"Ồ, cậu tự đề nghị sao? Tôi đồng ý." Shotaro cũng không chút do dự mà nhận lời ngay. Những cảnh sát khác cũng không dám ngăn cản, bởi vì họ cũng đã nhận ra thân phận của Shotaro.

Câu chuyện về Shotaro xuất hiện trước đó nằm trong phần ngoại truyện, tức là đoạn giữa của video, dài khoảng mười phút. Tuy không quá chi tiết nhưng cũng đủ để biết đối phương cũng là một thám tử.

Đã là Kamen Rider lại còn là thám tử, vậy thì có thêm hắn giúp đỡ đúng là tuyệt vời quá rồi!

Cuộc đối đầu của hai người bắt đầu.

Vừa cùng nhau lục lọi đồ đạc trong phòng, vừa kéo ngăn kéo ra, bên trong ngăn kéo rõ ràng có một chỗ bị trống, cả hai đều phát hiện ra rồi cùng quay đầu nhìn về phía Yumiko ở phía sau mà hỏi: "Ở đây vốn để thứ gì vậy?"

"Tôi nhớ đó là một cuốn sổ tay của Wataru, cậu ấy luôn mang theo bên người." Miwako lúc này rõ ràng đang vô cùng lo lắng, vừa suy tư vừa nói.

"Sổ tay sao? Là loại sổ tay như thế nào?" Shotaro tò mò truy hỏi, người trả lời hắn là viên cảnh sát Chiba mập mạp bên cạnh: "Tôi nhớ là cậu ấy luôn mang theo bên người, hình như là di vật của tiền bối Date Wataru thì phải."

"Tiền bối Date Wataru?" Conan lúc này vẫn đang quan sát xem có bằng chứng gì không, ngược lại Shotaro thì bắt đầu thấy hứng thú với cái tên Date Wataru mà cảnh sát Chiba vừa nhắc đến, còn Conan thì vẫn tiếp tục lục lọi những chỗ khác.

Rõ ràng là hướng điều tra của hai người bắt đầu có sự khác biệt từ đây.

Conan cầm chiếc đồng hồ hình nhện rơi ở bên ngoài, nhìn ra tình hình bên ngoài, cửa sổ đang mở, nhưng đây là tầng mười mấy, người bình thường không thể nhảy lên được, quả nhiên Conan phát hiện một dấu vết móng vuốt trên cục nóng điều hòa bên ngoài: 'Chính là từ đây mở cửa sổ rồi mang cảnh sát Takagi đi sao? Trên sân thượng có thứ gì đó à?'

Nghĩ đến đây, Conan liền chạy ra ngoài, lên tầng thượng để điều tra tình hình.

Còn Shotaro bên này thì bắt đầu nghiêm túc hỏi han, chủ yếu là về tình hình của Date Wataru mà Chiba đã nhắc đến trước đó.

"Tiền bối Date Wataru là người đã dẫn dắt tôi và Takagi khi chúng tôi mới đến Sở cảnh sát. Vì tên của hai người đều có âm đọc là 'Wataru' nên được tiền bối Date gọi là 'anh em WATARU'. Tất nhiên tôi không biết quá trình phá án của họ thế nào, nhưng một năm trước, trên đường đi làm nhiệm vụ về nhà, tiền bối Date đã bị một người lái xe trong tình trạng mệt mỏi đâm phải, vết thương quá nặng nên đã qua đời."

Nói đến đây, Chiba cũng thở dài: "Lúc đó mọi người đều rất đau buồn, tiền bối Date vốn là một người cứng rắn lại qua đời vì lý do này, thật sự quá đáng tiếc."

“Vậy sao?” Shotaro trầm ngâm một lát rồi nói: “Đúng rồi, ngày giỗ của Date Wataru là khi nào?”

“Tính ra thì là ngày mai.”

“Ngày mai sao?” Shotaro rơi vào trầm tư, sau đó quay sang nói với Chiba: “Đúng rồi, cậu có thể tổng hợp tất cả thông tin về Date Wataru cho tôi được không?”

“Chuyện đó thì không thành vấn đề, nhưng hồ sơ chỉ có ở bên Sở Cảnh sát thôi.”

“Để tôi đưa cậu đi.” Lúc này Miwako đề nghị, vừa nói cô vừa dẫn Shotaro xuống dưới, đồng thời nói với anh: “Nhắc mới nhớ, lúc tiền bối Date qua đời, tôi vừa mới vào ngành, ở bên ngoài nhà xác có một người phụ nữ tóc vàng rất dễ thương đang khóc.”

Hai người xuống lầu, chiếc HardBoilder đang đỗ ở đó, Shotaro lái HardBoilder cùng chiếc xe hơi màu đỏ của Miwako đi đến Sở Cảnh sát. Còn về phía Conan, cậu phát hiện trên sân thượng của tòa nhà đối diện có một hộ gia đình đặt kính viễn vọng ở ban công.

Conan lập tức qua đó điều tra, phát hiện căn phòng này do một người tên là Fuemoto Ryusaku thuê, hắn đã thuê được hơn một tháng rồi? Vì mọi người đều đã biết thân phận của Conan nên việc điều tra diễn ra rất nhanh.

Trong căn phòng này hầu như không có bất kỳ dấu vết sinh hoạt nào.

"Đây là!" Thế nhưng Conan lại nhìn thấy một thứ trên trần nhà ngoài ban công, đó là một vật gì đó xuyên qua trần nhà rơi xuống một cái lỗ trên mặt đất, Conan đưa tay sờ thử: "Đúng là Memory thật."

"Xem ra hung thủ lần này chính là kẻ tên Fuemoto Ryusaku kia, nhưng hắn rốt cuộc là ai?" Conan vừa suy tư vừa chạy xuống dưới, muốn điều tra Fuemoto Ryusaku thì bắt buộc phải nhờ đến sự giúp đỡ của người bên Sở Cảnh sát.

Tại Sở Cảnh sát, Conan lại gặp Shotaro, Shotaro đang xoay chiếc mũ trên tay, suy tư về chuyện gì đó. Thấy Conan đến, hắn nhướng mày nói: "Tôi đã tìm ra manh mối rồi."

"Thật trùng hợp, tôi cũng vậy." Conan cũng cười đáp. Hai người nhìn nhau, sau đó Shotaro bước ra ngoài, còn Conan thì đi vào trong Sở Cảnh sát.

Thế nhưng hai người rất nhanh lại gặp nhau trong một căn hộ.

"Quả nhiên cậu cũng điều tra tới đây." Mà nơi này chính là nhà của Fuemoto.

Hai ngày gõ cửa, không thấy ai mở, thấy Shotaro dễ dàng cạy cửa rồi bước vào. Trong phòng cũng đã lâu không có dấu vết của sự sống.

"Này, thám tử nhí, lại đây xem cái này." Shotaro nhanh chóng gọi Conan, Conan cũng lập tức chạy tới, liền nhìn thấy một thứ, đó là một tờ giấy chẩn đoán bệnh. Trên tờ giấy này viết, người tên Fuemoto Ryusaku này đã mắc bệnh ung thư, chẳng bao lâu nữa sẽ qua đời.

"Vậy mục đích của hắn là gì?" Conan vẫn chưa rõ điểm này, còn Shotaro thì lắc đầu nói: "Cái này tôi đã biết rồi."

"Cậu đã biết rồi sao?" Conan có chút kinh ngạc nhìn Shotaro, mà Shotaro thì liếc nhìn Conan rồi nói: "Tôi nghe nói cậu là một tên rất giỏi suy luận, nhưng tôi cảm thấy bây giờ cậu có chút kiêu ngạo rồi đấy."

“Hửm?” Conan hơi nghiêng đầu đầy thắc mắc.

“Cậu đã bao giờ nghĩ tại sao hung thủ lại gây ra vụ án như thế này chưa?”

Chương 3: Sự khác biệt giữa Conan và Shotaro!

“Cậu đã bao giờ nghĩ tại sao hung thủ lại gây ra vụ án như thế này chưa?” Shotaro nhìn Conan trước mặt rồi hỏi.

Hắn khựng lại một chút.

Thực ra thì Conan không phải kiểu thám tử không biết quan tâm đến người khác, có lẽ trước kia thì có.

Trước đây, Conan thuộc kiểu người dù thế nào cũng phải phá án, nói cho cùng thì cậu coi việc phá án như một trò chơi.

Thế nhưng sau khi trải qua sự kiện ở đảo Ánh Trăng, Conan đã thay đổi không ít, cậu bắt đầu cân nhắc lý do phạm tội của hung thủ, thậm chí còn tính đến việc ngăn chặn sự việc trước khi nó xảy ra.

Nhưng lần này, Conan quả thực vẫn suy nghĩ như vậy.

Đó cũng là vấn đề về tâm lý, trước đây cậu không thể cứu được tất cả mọi người, còn bây giờ cậu cảm thấy mình có đủ tự tin để làm điều đó, nên cậu bắt đầu chủ quan, có chút quay lại cảm giác coi đời như trò chơi lúc ban đầu.

"Cậu nghĩ tại sao Joker lại chọn chúng ta?" Lúc này, Shotaro vừa lật xem tình hình ở đây, dường như đang tìm kiếm thứ gì đó, vừa lên tiếng hỏi.

"Bởi vì tôi... là Joker cuối cùng." Conan cũng đang suy ngẫm về lời của Shotaro, liền buột miệng đáp.

“Joker, vừa là gã hề lại vừa là quân bài chủ chốt. Tôi đã đến đây để nhờ Philip điều tra rồi, tính cách của cậu... nói thật lòng thì một nhóc con như cậu, tôi thực sự chẳng ưa chút nào.” Shotaro lúc này dường như cuối cùng đã tìm thấy thứ mình muốn. Cậu cầm một tấm ảnh và tập tài liệu, rồi dán mắt vào Conan trước mặt: “Tự phụ, ngạo mạn, sau khi có được sức mạnh của W. Cậu định làm cái gì đây?”

“Bảo vệ thế giới...” Conan vô thức đáp lại.

“Bảo vệ thế giới ư? Tôi không có giấc mơ lớn lao như cậu đâu.” Shotaro nhìn Conan trước mắt, hai tay chống xuống đất, cúi đầu nhìn cậu nhóc: “Tôi là thám tử của Futo, thứ tôi muốn bảo vệ là tất cả mọi thứ ở Futo, từ động vật, sinh vật, thực vật, cho đến cả những công trình kiến trúc.”

“Quan trọng hơn là, tôi muốn thấu hiểu suy nghĩ của mọi người trong thành phố Fuuto. Tôi sẽ nhận mọi việc, từ tìm thú cưng thất lạc cho đến truy tìm người mất tích hay các vụ án mạng. Đó là cách tôi muốn tìm hiểu, thấu hiểu tâm tư của mọi người, có như vậy tôi mới có thể bảo vệ họ. Còn cậu thì sao?”

“Tôi...” Conan im lặng, hắn vốn luôn coi thường việc đi tìm thú cưng hay điều tra ngoại tình, bởi hắn thấy chúng quá trẻ con, hơn nữa hắn cũng không thể hiểu nổi tại sao bác Mori bây giờ lại còn nhận những vụ ủy thác như vậy.

Giờ nghĩ lại, có phải mình thực sự... hơi quá ngông cuồng rồi không?

