============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第215章
============================================================

Liệu mình có thực sự hiểu được mọi người cần gì không? Liệu mình có thực sự bảo vệ được họ không?

Ngay khi Conan đang nghĩ như vậy, đột nhiên Shotaro bước ra ngoài, lúc này Conan cũng lập tức đuổi theo: "Cậu định đi đâu thế?"

"Tất nhiên là đi tìm lại viên cảnh sát bị bắt cóc rồi." Shotaro nói như vậy, Conan có chút ngạc nhiên: "Cậu đã tìm ra ông ấy ở đâu rồi sao?"

"Cậu có biết tại sao Fuemoto Ryusaku lại tấn công viên cảnh sát đó không?" Shotaro hỏi, Conan lắc đầu đáp: "Tôi không rõ, tiền bối Shotaro, xin hãy nói cho tôi biết đi."

"Tiền bối sao?" Sau khi nghe cách Conan gọi mình, Shotaro nhướng mày nói: "Được thôi, tiền bối đây sẽ dạy cho cậu một bài học."

"Khi viên cảnh sát tên Takagi Wataru đó bị bắt đi, cuốn sổ tay cũng bị lấy mất, hơn nữa cậu đã xem ngăn kéo trước đó chưa?"

“Có chút lộn xộn, giống như là bị đóng lại trong lúc hỗn loạn vậy.” Conan hồi tưởng lại rồi trả lời.

“Không sai, hơn nữa nhìn vào tình trạng có lông tơ dưới chăn thì có vẻ như cảnh sát Takagi Wataru đã bị tập kích khi đang ngủ. Điều đó có nghĩa là lúc bị tập kích, có lẽ cậu ấy đã nghe thấy gì đó, hoặc là biết được điều gì đó, nên trong tình huống như vậy mới phải mang theo cuốn sổ tay đi.”

“Mà chủ nhân ban đầu của cuốn sổ tay đó tên là Date Wataru. Cậu có biết Fuemoto Ryusaku và Date Wataru có quan hệ gì không?”

Đối mặt với câu hỏi của Shotaro, Conan đương nhiên không biết, chỉ lắc đầu, sau đó nhìn Shotaro trước mắt để chờ đợi câu trả lời.

“Date Wataru từng có một cô bạn gái, đây là điều tôi biết được sau khi hỏi những người khác ở Sở Cảnh sát. Tên cô bạn gái đó là Natalie Kuruma, tôi đã gọi điện hỏi thăm mẹ ruột của Natalie Kuruma, cha của cô ấy tên là Fuemoto Ryusaku!”

Nghe đến đây, Conan cũng đã hiểu ra, trên mặt lộ vẻ kinh ngạc: “Chẳng lẽ là...”

“Đúng như những gì cậu đoán đấy.” Shotaro nhìn biểu cảm của Conan là biết cậu nhóc đang nghĩ gì: “Hắn ta hẳn là đã nhầm lẫn hai người họ, có lẽ hắn cho rằng WATARU vẫn còn sống, còn con gái hắn thì đã chết, nên thứ hắn muốn là...”

“WATARU cũng giống như con gái hắn! Cùng chết...” Đôi mắt Conan từ từ mở to, có chút kinh ngạc, sau đó cậu ép bản thân phải bình tĩnh lại: “Nếu là vậy, thì bây giờ hắn hẳn đang đưa cảnh sát Takagi đến trước mộ con gái hắn.”

Nói rồi cậu nhìn sang Shotaro, còn Shotaro thì lấy ra tấm ảnh và tài liệu vừa tìm được: “Tìm thấy mộ rồi, nhưng tiếp theo phải nhờ cậu dẫn đường thôi.”

“Được!” Conan gật đầu, liếc nhìn một cái rồi nói: “Ở ngay gần đây thôi, chúng ta đi mau.”

Nói đoạn Conan định bước lên ván trượt, nhưng đã bị Shotaro túm lấy nhấc bổng lên: “Tốc độ của HardBoilder nhanh hơn ván trượt nhiều.”

Vừa nói, Shotaro vừa ném cho Conan một chiếc mũ bảo hiểm, dưới sự chỉ dẫn của cậu, cả hai nhanh chóng tiến về phía đích đến.

Tuy nhiên, khi đến gần, cả Conan và Shotaro đều cùng nhìn về phía xa. Cơ thể của cả hai đều đã được Joker cường hóa, nên họ lập tức nhìn thấy ở đằng xa quả thực có một nghĩa trang. Thế nhưng, phía trên nghĩa trang, tại nơi giao nhau của hai tòa nhà, có một người đang bị treo lơ lửng.

Nhưng vì góc độ treo khá hiểm hóc, cộng thêm sự khúc xạ từ những chiếc lông vũ kỳ lạ, nên người bình thường không hề nhìn thấy ở đó còn treo một người.

“Cảnh sát Takagi!” Conan chỉnh lại kính, sử dụng chức năng phóng đại để nhìn sơ qua. Tuy hơi mờ, nhưng người đó chính là Takagi Wataru, vị cảnh sát tốt bụng luôn hỗ trợ Conan cùng Đội thám tử nhí trong nguyên tác.

Sau khi đỗ xe ở cổng nghĩa trang, Conan và Shotaro lập tức chạy vào trong. Nghĩa trang ở đây khá rộng, hai người chạy vào và nhanh chóng phát hiện một người đàn ông trung niên ở một góc, đang dùng cuốc đào đất tại một ngôi mộ. Hắn vẫn đang lẩm bẩm: "Sắp rồi, sắp xong rồi Natalie... con gái cưng của ta, WATARU của con sẽ mãi mãi ở bên con, ta hứa đấy."

Chương 4: Hai Kamen Rider W!

“Fueboto Ryusaku!” Lúc này, Conan và Shotaro chạy tới, gọi hắn một tiếng, nhưng người lên tiếng là Conan chứ không phải Shotaro.

Nghe thấy tiếng gọi tên mình, Fuemoto Ryusaku dừng động tác lại. Hắn quay đầu nhìn người tới, không hề tỏ ra ngạc nhiên mà chỉ đặt cái xẻng xuống rồi nói: "Các cậu vẫn tới, nhưng đã muộn rồi."

Vừa nói, Fuemoto Ryusaku vừa lấy ra một Gaia Memory, đó lại là một Gaia Memory cấp Bạc.

"Ta muốn WATARU mãi mãi ở bên con gái ta!" Hắn vừa nói vừa định nhấn nút Gaia Memory, nhưng đúng lúc đó Conan hét lớn: "Hắn căn bản không phải là WATARU!"

"Cái gì?" Nghe thấy lời Conan, Fuemoto Ryusaku sững sờ, sau đó ngơ ngác nhìn Conan trước mặt, rõ ràng là không tin lời cậu. Nhưng vì trước đó Conan đã xuất hiện trong video nên hắn mới khựng lại.

"Wataru mà con gái ông qua lại tên là Date Wataru!" Lúc này Conan đẩy kính nói: "Mà anh ta đã qua đời từ một năm trước rồi."

"Không thể nào, con gái ta đã nói, Wataru sẽ không bao giờ tới nữa. Chính vì anh ta bỏ rơi con gái ta nên con bé mới tự sát!" Fuemoto Ryusaku gào lên đầy điên cuồng.

“Chính vì hắn đã chết, nên hắn mới không bao giờ bù đắp lại được nữa.” Conan lúc này thở dài nói: “Ngày giỗ con gái cậu là ngày mai nhỉ. Nhưng ngày giỗ của Date Wataru lại là hôm nay.”

“Chẳng lẽ nào...” Fueboto Ryusaku ngồi phịch xuống, vẻ mặt thất thần: “Kế hoạch trả thù của tôi, rốt cuộc chỉ là một trò cười thôi sao?”

“Tôi đã hỏi thăm một vài cảnh sát, họ nói rằng con gái cậu, Natalie Lai Gian, đã ở bên ngoài nhà xác suốt cả đêm khi cảnh sát Date Wataru qua đời, con bé khóc nức nở vì không thể chấp nhận việc người yêu mình đã mất, nên mới để lại tin nhắn như vậy rồi tự sát.”

“Vì con gái mình, cách làm của cậu tuy có phần cực đoan, nhưng quả thực là một người cha tốt, hiện tại mọi chuyện vẫn chưa đến mức không thể cứu vãn,” Shotaro cũng tiến lên nói: “Được rồi, hãy giao Memory đó cho tôi đi.”

“Tôi... đã làm cái gì thế này.” Địch Bản Long Sách ngồi bệt xuống đất, ôm mặt khóc nức nở, còn Shotaro và Conan nhìn nhau, cả hai định tiến lên lấy lại bộ nhớ trong tay hắn, nhưng ngay giây tiếp theo, những tia điện đỏ rực đã lóe lên trên bộ nhớ đó.

Sau đó, bộ nhớ lại tự động khởi động.

Sau khi được kích hoạt, bộ nhớ "Jackdaw (Hàn Nha!)" bay thẳng ra sau lưng Takemoto Ryusaku rồi hòa nhập trực tiếp vào cơ thể hắn.

"Không ổn rồi!" Conan và Shotaro cùng lùi lại một khoảng cách lớn, bởi vì luồng khí bùng phát sau khi bộ nhớ này khởi động suýt chút nữa đã cuốn bay cả bọn đi.

"Bạo tẩu rồi sao? Quả nhiên có chút khác biệt so với bộ nhớ mà tôi biết." Shotaro tháo chiếc mũ đang bị gió thổi bay lên xuống, phủi phủi rồi đội lại, sau đó lấy ra W Driver!

Phía bên này, Conan cũng lùi lại một đoạn rồi lấy ra W Driver.

Cả hai cùng đặt thiết bị vào thắt lưng của mình.

Đồng thanh nói: "Philip, là Dopant, hơn nữa còn là Dopant cấp Bạc!"

Cùng lúc đó, tại nhà Kudo.

"Ra là vậy, thành phố bên phía các cậu gọi là Futo sao?" Kudo Yusaku đẩy gọng kính, nhìn người phụ nữ đang ngồi trước mặt mình với nụ cười ôn hòa.

"Vâng ạ, cháu có mở một văn phòng thám tử ở Futo, tên là văn phòng Narumi. Chủ tiệm đời trước là cha cháu, Narumi Sokichi, còn bây giờ là cháu, Terui Akiko đây ạ. Lần này đến thế giới khác thực ra cũng vì cháu rất tò mò, đúng rồi, cấp dưới của cháu, Shotaro chính là Kamen Rider W của thế giới chúng cháu đó."

Người phụ nữ đáng yêu đó đương nhiên chính là Narumi Akiko, nhưng lúc này nên gọi cô ấy là Terui Akiko, bởi vì cô ấy đã là mẹ của hai đứa con rồi, dù vậy trông cô ấy vẫn vô cùng đáng yêu.

"Còn đây là con trai tôi, tên là Kudo Shinichi, nhưng hiện tại là Edogawa Conan." Kudo Yusaku cười nói, ông cũng muốn thu thập chút thông tin từ Akiko trước mặt.

Trong thư phòng, hai Philip gặp mặt nhau.

Hai Philip này thực chất có vẻ ngoài khác nhau.

Sau khi hai Philip gặp nhau, việc đầu tiên đương nhiên là bắt đầu than phiền về đồng đội, rồi nói về chuyện gia đình, cùng với chuyện về Thư viện Trái Đất, ngược lại trông còn hòa hợp hơn so với Conan và Shotaro ở phía bên kia.

Cho đến khi...

Trên thắt lưng cả hai đều xuất hiện W Driver, hai người nhìn nhau, cùng nhún vai rồi đứng dậy, lấy ra Joker Memory.

Về phía Conan, sau một làn khói nhỏ, Conan cũng đã biến trở lại thành Kudo Shinichi, khiến Shotaro bên cạnh ngẩn người, dù đã biết trước nhưng tận mắt chứng kiến vẫn khiến người ta kinh ngạc.

Tuy nhiên, kinh ngạc thì kinh ngạc, cả hai cùng lấy Memory ra.

“Joker”

Mà hai người Philip trong thư viện nhà Kudo cũng nhấn công tắc.

“Cyclone!”

Sau đó cắm Memory vào W Driver bên hông, rồi dựa vào nhau ngã xuống đất.

“Henshin!”

“CycloneJoker”

Giữa hai cơn lốc xoáy, hai Kamen Rider W xuất hiện.

"Oa, đúng là giống hệt nhau thật." Shotaro liếc nhìn Conan bên cạnh, có chút ngạc nhiên trước màn biến thân của cả hai.

"Chà, dù sao cũng dùng cùng một loại Gaia Memory, đương nhiên là phải giống nhau rồi." Philip bên phía Shotaro mỉm cười nói.

"Cũng phải, vì chúng ta đều là..." Philip bên phía Conan cũng mỉm cười, sau đó cả hai Philip đồng thanh nói: "...Kamen Rider hai người một thể."

"Nào... hãy đếm ngược tội ác của ngươi đi!" Thậm chí cả động tác và câu thoại kinh điển cũng được cả hai cùng thực hiện và nói ra.

"Philip, các cậu nhiệt tình quá rồi đấy." Lúc này, cả Shotaro và Conan đều đồng thanh than thở.

Tuy nhiên, dù là lời càm ràm như vậy, hai Kamen Rider W vẫn lao lên phía trước.

Những cú đấm và cú đá gần như đồng bộ, nhưng rõ ràng kinh nghiệm chiến đấu của Shotaro phong phú hơn nhiều, đặc biệt là hắn nhanh chóng nhận ra mục đích của Dopant Jackdaw không phải là mình, mà dường như hắn muốn vỗ cánh bay lên bầu trời.

Mà lúc này trên bầu trời có cái gì chứ?

Tự nhiên chính là Takagi Wataru đang treo lơ lửng trên không trung, Shotaro tích cực tạo ra một cơn lốc xoáy màu xanh lá cây lớn, làm nhiễu loạn đường bay của Dopant Jackdaw, sau đó Conan cũng nhờ vào sức mạnh của Cyclone mà bay lên không trung, chặn đứng hành động của hắn từ phía trên!

Họa vô đơn chí, tôi và bạn gái vừa khỏi cảm cúm thì ông nội tôi lại bị chẩn đoán mắc ung thư... Mấy ngày nay tôi cứ chạy đôn chạy đáo vì chuyện này. Sáng mai hơn 4 giờ đã phải lái xe xuất phát đi Phúc Châu rồi.

Mấy ngày nay cập nhật không ổn định, thật sự rất xin lỗi mọi người. Về tương lai thì... để tôi xem tình hình thế nào đã, nếu là giai đoạn đầu thì cũng đỡ, mấy ngày nằm viện tôi cũng sẽ ở đó, lúc đó sẽ mang theo máy tính xách tay.

Hy vọng mọi chuyện đều thuận lợi!

Hy vọng mọi chuyện đều thuận lợi!

Hy vọng mọi chuyện đều thuận lợi!

Chương 5: Kamen Rider Chaser?

'Ý thức đang dần biến mất...' Takagi Wataru bị treo ngược giữa không trung, do máu dồn lên não nên đôi mắt đã bắt đầu mờ đi, ý thức cũng không ngừng suy giảm.

'Date tiền bối, quả nhiên tôi... vẫn không được.' Ngay khi cảm thấy ý thức của mình sắp biến mất, dường như có một bóng người từ xa nhanh chóng nhảy tới, sau đó ôm lấy Takagi Wataru vào lòng, tăng tốc rồi đáp xuống mặt đất.

Takagi Wataru với đôi mắt đỏ ngầu vẫn chưa nhìn rõ người trước mặt là ai, nhưng lại có thể cảm thấy người này vô cùng quen thuộc.

“Được rồi, Wataru cứ nghỉ ngơi cho tốt đi.”

“Date... tiền bối?” Giọng nói quen thuộc khiến Takagi Wataru không ngừng chớp mắt, hắn muốn nhìn rõ rốt cuộc người trước mặt là ai. Thế nhưng người đó lại xoay người nhìn về phía nơi hai W và Dopant Weather đang giao chiến.

“Henshin!”

“Signal Bike! Rider! Chaser!”

“Đó là?” Khi dụi mắt và có thể nhìn rõ sự vật trước mắt, hắn mới phát hiện ra, ngay trước mặt mình là một kỵ sĩ có thân hình chủ đạo màu bạc, điểm xuyết những đường vân màu tím, mang phong cách mô tô rõ rệt.

“Kamen Rider... Chaser!” Kamen Rider Chaser xuất hiện, quay đầu nhìn thoáng qua Takagi Wataru ở phía sau, rồi tăng tốc lao về phía Jackdaw Dopant.

Hai W vốn đang một trên một dưới chiến đấu với Jackdaw Dopant, đột nhiên Chaser lao vút qua giữa hai người trong chớp mắt, trên tay cầm một chiếc rìu có hình tín hiệu đèn giao thông.

Chiếc rìu vung xuống, đánh thẳng vào cánh của Jackdaw Dopant.

Khiến Jackdaw Dopant vốn định bay lên trời lập tức ngã nhào xuống đất. Thế nhưng Chaser rõ ràng không có ý định dừng lại mà tiếp tục tấn công.

“Ai vậy?” Conan ngơ ngác nhìn Kamen Rider đột nhiên xuất hiện, có chút nghi hoặc.

“Tôi cũng không biết?” Philip, người đang đồng tâm nhất thể với Conan, cũng lắc đầu không rõ: “Tôi đã nói rồi, các Rider xuất hiện thì phải sau khi video được phát tôi mới có thể tra cứu được.”

“Chaser? Tại sao hắn lại xuất hiện ở đây?” Shotaro ở phía bên kia nhận ra kỵ sĩ trước mắt, nhưng lại tỏ vẻ kinh ngạc.

“Shotaro, đây không phải là Chaser của thế giới chúng ta đâu.” Philip ở phía Shotaro giải thích.

“Hả? Ý anh là đó là Kamen Rider của thế giới chúng ta sao?” Conan ngạc nhiên hỏi.

“Ừ.” Shotaro gật đầu.

Dù cả hai đang trò chuyện nhưng vẫn không hề dừng tay.

“Heat, Metal!” Shotaro và đồng đội chuyển sang dạng Heat Metal.

“Luna, Trigger!” Conan bên này thì đổi sang dạng Luna Trigger.

Thực lực vốn có của Raven Dopant cũng chỉ xấp xỉ cấp cán bộ, tức là thực lực của Memory cấp Bạc mà thôi. Đối với Conan có lẽ hơi phiền phức, nhưng với Shotaro và những người khác lúc này thì đây là đối thủ dễ giải quyết nhất.

Cộng thêm việc giờ đây lại xuất hiện thêm một Kamen Rider Chaser nữa.

Raven Dopant hoàn toàn không thể chống đỡ nổi.

“Hissatsu!” Chaser cắm món đồ trông như chiếc mô tô đồ chơi nhỏ trong Driver bên hông vào khe cắm phía sau Signal Axe trên tay. Ngay sau đó, đèn tín hiệu trên Signal Axe bật sáng đèn đỏ: “Matteroyo!” (Hãy đợi đấy!)

Chaser cầm Signal Axe bằng cả hai tay, nhắm thẳng vào Raven Dopant trước mặt, tạo tư thế tấn công.

“Metal！Maximum Drive！” Shotaro cắm Metal Memory vào chiếc gậy kim loại trên tay, hai đầu gậy lập tức quấn lấy nhiệt lượng cao. Cậu lao thẳng lên, liên tục giáng đòn vào Jackdaw Dopant.

“Trigger！Maximum Drive！” Conan cũng cắm Trigger Memory vào khẩu Trigger Magnum trên tay rồi bóp cò, vô số viên đạn năng lượng màu vàng và xanh lam thay đổi quỹ đạo linh hoạt bắn ra từ “Trigger Magnum”, ập tới tấp về phía Jackdaw Dopant.

“Itteiyo (Được rồi, lên thôi)” Tín hiệu trên chiếc Signal Axe của Chaser chuyển sang màu xanh, thấy vậy Chaser liền tăng tốc lướt qua Jackdaw Dopant.

“Ầm!” Trong vụ nổ dữ dội, Jackdaw Memory văng ra từ tâm chấn, rơi xuống giữa hai W.

“Xong việc!” Shotaro múa gậy một vòng rồi cười nói, còn Conan thì ngồi xổm xuống nhặt Jackdaw Memory lên, lấy một chiếc túi kín bỏ vào, sau đó cả hai cùng nhìn về phía tâm vụ nổ.

Từ trong làn khói nổ, Chaser chậm rãi bước ra, hai tay đang ôm lấy Takemoto Ryusaku.

Đôi mắt của Fuemoto Ryusaku đã thâm quầng, cả người trông suy nhược đi không biết bao nhiêu lần. Hiện tại hắn đã hôn mê bất tỉnh.

"Nhóc thám tử, cứ giao hắn cho tôi đi." Chaser bước ra, nhìn về phía Conan. Lúc này Conan đang rút Memory bên hông ra, giải trừ biến thân giống như Shotaro. Nghe thấy lời của Chaser, Conan có chút kinh ngạc nhưng ngay lập tức đáp: "Không được, tôi phải đưa hắn đến Sở Cảnh sát."

"Sáng mai tôi sẽ để hắn tự thú." Chaser vừa nói vừa ôm lấy Fuemoto Ryusaku nhảy vọt lên, nhanh chóng biến mất.

"Đợi đã." Conan muốn ngăn cản cũng không kịp, chỉ đành bất lực lắc đầu, tháo thắt lưng xuống, thân hình trở lại kích thước của Conan. Bây giờ chỉ có thể đợi đến ngày mai, nếu ngày mai Fuemoto Ryusaku không xuất hiện thì lúc đó sẽ nhờ Philip tra thử vậy.

"Cậu biến đổi qua lại như vậy không thấy cấn quần áo sao?" Shotaro nhìn Conan trước mắt, mỉm cười hỏi.

"Đây là quần áo đặc chế." Conan có chút cạn lời nói, nhưng sau đó biểu cảm nghiêm túc lại: "Tiền bối Shotaro, những chỉ giáo trước đó của anh, tôi nhất định sẽ ghi nhớ."

“Ừm, các kỵ sĩ thì phải giúp đỡ lẫn nhau mà.” Shotaro xua xua tay nói: “Bụng hơi đói rồi, có gì ăn không?”

“Gần đây có một tiệm mì ramen ngon đến mức muốn chết luôn, hương vị rất tuyệt, cậu có muốn đi không?”

