============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第216章
============================================================

“Ồ, ngon đến chết người sao? Không biết so với mì ramen thì thế nào nhỉ?”

“Ngon lắm đó.” Hai người vừa trò chuyện vừa quay về, nhưng rồi nhanh chóng nhớ ra điều gì đó.

“A, cảnh sát Takagi (tên cảnh sát ngốc nghếch đó)!”

Cũng may là Takagi Wataru đã được các đồng nghiệp cảnh sát đến kịp thời đưa đi bệnh viện rồi.

Chương 1: Khởi đầu chương Wizard!

Shotaro và Philip đã ở lại thế giới này khoảng ba ngày, trong ba ngày đó ngoài việc phá án thường ngày, Shotaro cũng đã dạy cho Conan một vài phương thức chiến đấu.

Conan không hề ‘dày dạn kinh nghiệm’ như trong video, cho nên sự chỉ dẫn trong khoảng thời gian này đã giúp Conan thu hoạch được rất nhiều. Còn Philip của thế giới Shotaro... cậu ấy mất đi gia đình, vì vậy ở thế giới này, Vermouth đã coi cậu như con ruột mà chăm sóc.

Điều đó cũng khiến cậu cảm nhận được tình cảm gia đình.

Sau ba ngày, mọi người nói lời tạm biệt để trở về thế giới của mình.

“Sau này nếu cần giúp đỡ, tôi sẽ đến nhé.” Shotaro nháy mắt cười nói.

“Vậy lúc đó đành nhờ cả vào tiền bối Shotaro vậy.”

Một nắm đấm lớn và một nắm đấm nhỏ chạm vào nhau.

Hai người xuyên qua bức tường không gian tựa như thủy ngân rồi rời đi.

Conan cũng chẳng có gì luyến tiếc, chỉ cảm thấy hơi kỳ diệu, Kamen Rider W của một thế giới khác sao?

Rồi một tuần sau...

Video lại một lần nữa giáng xuống!

【Hình ảnh bắt đầu là một vài tài liệu ghi chép về ma pháp trận các thứ, cùng với giọng dẫn chuyện tiêu chuẩn của Mạc Thần vang lên: "Ma pháp, từng là một môn học sánh ngang với khoa học, nhưng theo sự tiến bộ của văn minh, chẳng biết từ lúc nào, ma pháp dần bị người ta lãng quên. Thời gian trôi đến hiện tại, xuất hiện một người đàn ông dùng ma pháp để giải quyết những sự việc đáng sợ mà khoa học không thể giải thích được."】

【"Người ta gọi hắn là Wizard, Kamen Rider Wizard (Pháp Sư)" trong đống ma pháp màu đỏ chồng chất lên nhau, cái tên Kamen Rider Wizard xuất hiện, theo sau đó là ma pháp trận hiện ra, xuất hiện một chiếc vòng tay.】

【Một bàn tay đang cầm chiếc vòng tay này, dưới ánh trăng soi rọi, hắn đang quan sát viên đá quý màu xanh lam đính trên đó: "Cái này cũng không phải sao?"】

【Ánh mắt hắn chậm rãi rời khỏi chiếc vòng, để lộ diện mạo của người nọ. Hắn vận một bộ âu phục trắng, khoác áo choàng trắng phía sau, bên trong dường như là một bộ đồ màu xanh lam, thắt cà vạt đỏ, đội chiếc mũ cao màu trắng, bên mắt phải đeo một chiếc kính một tròng.】

【Cách ăn mặc này đã nói lên thân phận của hắn... Siêu đạo chích Kid!】

【"Ừm, xem ra phải trả lại rồi." Siêu đạo chích Kid xoay xoay chiếc vòng trong tay rồi cất đi, tự lẩm bẩm một mình.】

【Đúng lúc này, một chú chim máy màu đỏ bay tới từ trên không trung, trên bụng chú chim nhỏ màu đỏ này có hình vẽ một loài chim. Nó bay lượn bên cạnh Siêu đạo chích Kid, rồi vừa bay vừa kêu khe khẽ.】

【"Lại xuất hiện rồi sao? Vất vả cho ngươi rồi, Garuda, ngươi giúp ta trả cái này lại nhé." Siêu đạo chích Kid đưa chiếc vòng trong tay cho Garuda, Garuda gật đầu với hắn, rồi ngậm chiếc vòng bay đi mất.】

【“那么，是那边吗？” Siêu đạo chích Kid nhìn về phía nơi Garuda vừa bay tới, rồi lao mình xuống từ tòa cao ốc. Chiếc áo choàng sau lưng mở ra hóa thành đôi cánh lượn, rồi nhanh chóng bay vút về hướng đó.】

“Á! Kid-sama!”

“Này, người ở trên kia, đừng có làm loạn ở tiệm cắt tóc này!”

“Quả nhiên là vậy sao? Nhân vật chính lần này chính là Siêu đạo chích Kid, nhưng nếu vậy thì, chẳng phải là nói...”

“Có thể nhìn thấy bộ mặt thật của Siêu đạo chích Kid sao?”

“Mau cho tôi xem đi nào!”

“Kaito Kid khốn kiếp, dù cho có biến thành Kamen Rider thì ngươi cũng đừng hòng thoát khỏi sự truy đuổi của ta.” Cùng lúc đó, tại Sở Cảnh sát, bên trong Đội điều tra tội phạm thông minh thuộc Phòng điều tra số 2 của Cục Cảnh sát hình sự, Trung sĩ Nakamori Ginzo đang nghiến răng ken két nhìn Kaito Kid trên màn hình, rồi quay đầu lại quát: “Này, các cậu mau ghi chép lại cho tôi, bất cứ thông tin gì cũng phải ghi lại hết.”

“Nhưng thưa cảnh sát Nakamori, nếu hắn là Kamen Rider thì chúng ta không nên ra tay chứ nhỉ?” một cảnh sát thì thầm.

Vì sự xuất hiện của các Kỵ sĩ, nên chỉ cần không phải là vụ việc quá nghiêm trọng, họ đều sẽ trở thành đối tượng hợp tác với Sở Cảnh sát.

Hơn nữa lại còn là Siêu đạo chích Kid đang cực kỳ nổi tiếng.

Mặc dù Siêu đạo chích Kid là một tên trộm, nhưng hầu như lần nào sau khi lấy cắp đồ hắn đều trả lại, thế nên nhiều người không hề coi hắn là tội phạm. Nếu một người như vậy là Kamen Rider, Sở Cảnh sát chắc chắn sẽ không truy cứu.

“Đồ ngốc.” Sau khi nghe cấp dưới nói vậy, Nakamori Ginzo lập tức quát lớn: “Thân phận của chúng ta là cảnh sát, trách nhiệm của chúng ta là bắt giữ tội phạm. Cho dù hắn có là Kamen Rider đi chăng nữa thì chúng ta vẫn phải bắt, còn những chuyện khác thì để sau rồi tính, rõ chưa?”

“Rõ!” Sau khi nghe lời của Nakamori Ginzo, mọi người nhìn nhau rồi nghiêm túc gật đầu. Họ cũng biết đây là chấp niệm của ông ấy, nhưng việc bị đùa giỡn bấy lâu nay cũng đã trở thành chấp niệm của chính họ rồi.

Cùng lúc đó, tại lớp 2-B trường trung học Ekoda, một thiếu niên mười bảy tuổi tên là Kuroba Kaito đang lấm tấm mồ hôi trên trán. Những người khác không biết thân phận của Kaito Kid, nhưng bản thân cậu thì đương nhiên biết rõ, vì cậu chính là Kaito Kid đời thứ hai.

‘Làm sao bây giờ?’ Kuroba Kaito lúc này thực sự đang rất bối rối, cậu ôm lấy trán mình.

Tất nhiên, cậu không sợ bị bắt hay gì cả, vì theo những tình huống trước đây thì cuối cùng cậu vẫn sẽ trở thành kỵ sĩ, nhưng điều cậu lo lắng lúc này là cô nhóc đang có chút phấn khích ngồi bên cạnh mình.

Nakamori Aoko là bạn thanh mai trúc mã và là bạn cùng lớp của Kuroba Kaito, quan trọng hơn, cô ấy chính là con gái độc nhất của cảnh sát Nakamori Ginzo. Vì Kaito Kid luôn xoay cha mình như chong chóng nên cô rất ghét Kaito Kid và hết lòng ủng hộ cha mình. Đó là một cô gái tràn đầy tinh thần chính nghĩa.

‘Mình cũng có nỗi khổ tâm, hy vọng Aoko sẽ không vì chuyện này mà ghét mình.’ Đây chính là suy nghĩ của Kuroba Kaito lúc này.

【Khung cảnh chuyển sang phía bên kia, là một đội cảnh sát đang truy đuổi một tên tội phạm, trong đó có một người tóc màu trà, trông rõ ràng là học sinh trung học chứ không phải cảnh sát.】

【“Thám tử Hakuba, nơi này rất nguy hiểm, cứ giao cho chúng tôi là được rồi.” Một trong những viên cảnh sát có bộ râu quai nón nói với nam sinh trung học kia, chính là Hakuba Saguru.】

【“Ừm, các cậu cẩn thận một chút, tôi cảm thấy hình như vẫn có chỗ nào đó kỳ lạ?” Hakuba Saguru gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc, sau đó đứng lại bên ngoài. Những cảnh sát khác thì cầm súng tiến vào bên trong một nhà xưởng.】

【Ngay sau đó, từ bên trong truyền ra tiếng thét chói tai, cùng với tiếng người la hét "quái vật" và tiếng súng nổ, điều này khiến Hakuba Saguru có chút lo lắng, nhưng hắn không hề hay biết rằng, phía sau lưng mình, một con quái vật hình người có cấu tạo như đá tảng đang chậm rãi tiến lại gần.】

Chương 2: Tân Kamen Rider xuất hiện!

【“Đây là cái gì vậy?” Hakuba Saguru cũng cảm nhận được phía sau dường như có thứ gì đó xuất hiện, quay đầu nhìn lại thì giật bắn mình, lập tức lùi lại phía sau đồng thời kinh ngạc thốt lên: “Chẳng lẽ là Dopant sao?”】

【“Gào...” Ngay lúc này, con quái vật kia không hề đáp lại, hắn cầm trường kích trong tay, mục tiêu là chuẩn bị tấn công Hakuba Saguru.】

【“Thứ này tên là Ghoul đấy.” Ngay khi Hakuba Saguru chuẩn bị bỏ chạy, đột nhiên một giọng nói vang lên từ phía trên, Hakuba Saguru ngẩng đầu nhìn lên: “Kaito Kid?”】

【“Yo.” Kaito Kid nhìn cảnh tượng trước mắt, đáp xuống trước mặt Hakuba Saguru, tung một cú đá xoay vòng vào con quái vật mà hắn gọi là Ghoul, đánh văng nó ra ngoài.】

【“Ghoul?” Sau khi nhìn thấy Kaito Kid, không hiểu sao Hakuba Saguru như trút được gánh nặng, tò mò hỏi.】

【“Đại khái chỉ là lũ quái nhân Phantom cấp tạp binh được sản xuất hàng loạt từ ma thạch thôi. Chuyên đi tấn công những Gate như các cậu đấy.” Kaito Kid vừa nói vừa quay đầu nhìn về phía nhà kho, đúng lúc này cánh cửa nhà kho bị một lực cực lớn đánh bay ra ngoài.】

【Từ trong làn khói, một đám quái nhân chậm rãi bước ra, phía sau là một lũ Ghoul cầm đủ loại vũ khí khác nhau. Còn kẻ dẫn đầu phía trước là một con quái vật có hoa văn màu xanh lam và trắng, với cặp sừng bò khổng lồ.】

【“Minotauros (Minotaur) sao?” Kaito Kid nhìn con quái vật có sừng bò trước mắt, khẽ nhướng mày.】

【“Ngươi là kẻ nào?” Minotauros nhìn kẻ mặc đồ trắng trước mặt, lúc này Kaito Kid khẽ cười: “Ừm, đại khái là ảo thuật gia dưới ánh trăng chăng!”】

【“Ảo thuật gia?” Nghe Kaito Kid tự xưng là ảo thuật gia dưới ánh trăng, Minotauros có vẻ hơi ngạc nhiên, sau đó trong tay tụ lại một luồng sáng: “Ảo thuật gia cái gì chứ, chết đi!”】

【Quả cầu lửa lao về phía Kaito Kid, cậu lập tức đẩy Hakuba Saguru ở bên cạnh ra, còn bản thân thì bị ngọn lửa đánh trúng.】

【“Kid!” Hakuba Saguru trông vô cùng lo lắng, rõ ràng mối quan hệ giữa cậu và Kaito Kid có chút đặc biệt.】

【“Thật sự là (Ma thuật) sao!? Thật sự sao!? Thật sự đó!!!! Show Time”】

【Tuy nhiên, giữa ngọn lửa, cùng với tiếng nhạc nền vang lên, một Kamen Rider với toàn thân là giáp kim cương đỏ rực cùng tà áo choàng đen xuất hiện từ trong biển lửa.】

【“Kamen Rider?” Hakuba Saguru mở to đôi mắt nhìn chằm chằm vào Kamen Rider trước mắt.】

【Theo tiếng nhạc nền, Kamen Rider mới xuất hiện này liên tục chiến đấu với những động tác vô cùng mượt mà, cậu nhanh chóng dùng ma pháp trận lấy ra một khẩu súng bạc, bắn liên tiếp vài phát, những viên đạn có khả năng bẻ lái đã tiêu diệt toàn bộ lũ Ghoul.】

【Thậm chí một viên đạn còn trúng ngay sừng của Minotaur, làm nó gãy lìa.】

【“Đạn bạc, quả nhiên ngươi là pháp sư.” Minotaur ôm lấy chiếc sừng bị thương, nhanh chóng lùi lại phía sau.】

【“Cho nên tôi đã nói rồi, cậu không tin thì tôi biết làm sao đây.” Kamen Rider do Kaitou Kid hóa thân cất giọng đầy trêu chọc. Thấy vậy, Minotaur liếc nhìn Hakuba Saguru một cái rồi lùi lại định bỏ chạy.】

【Kaito Kid muốn ngăn cản, nhưng lũ Ghoul lại xuất hiện thành từng đợt, cản bước Kamen Rider. Sau khi Kamen Rider giải quyết xong thì Minotaur đã cười đến chết rồi.】

【Đồng thời nhạc nền cũng kết thúc.】

【“Phù, vẫn để hắn chạy thoát sao?” Kamen Rider nói với vẻ bất lực, sau đó lấy điện thoại ra gọi một cuộc.】

【“Alo, Aoko à... Ừ, để nó chạy thoát rồi, không còn cách nào khác... Anh mệt muốn chết đây. Ừ, quả nhiên hắn đã nhắm vào Hakuba. Ừ, anh sẽ về sớm thôi. Sau khi cuộc tấn công hôm nay kết thúc, chắc là tạm thời sẽ không còn nữa đâu.”】

【Kamen Rider vẫn đang trong trạng thái biến thân khi gọi điện, và lúc này Hakuba Saguru cũng từ đằng xa đi tới.】

【“Vậy anh cúp máy trước đây.” Kamen Rider cúp điện thoại, liếc nhìn Hakuba Saguru đang đi tới, rồi giải trừ biến thân. Một vòng tròn ma pháp hiện ra dưới chân, lướt qua cơ thể hắn, những mảnh năng lượng tựa như đá quý nổi lên trên người hắn rồi tan biến đi.】

“Hakuba, cậu bị nhắm tới rồi kìa?” Tại lớp 2-B trường trung học Ekoda, Hakuba Saguru, người cũng xuất hiện trong video lần này, sau khi thấy mình bị nhắm tới và Kaito Kid lại xuất hiện, cậu ta vô thức nhìn về phía Kuroba Kaito.

Hakuba Saguru có thể coi là một trong những đối thủ chính của Kaito Kid. Trong những lần đối đầu trước đó với Kid, cậu ta đã thu thập được rất nhiều dữ liệu, thông qua một sợi tóc của Kid để xác định độ tuổi của hắn là học sinh trung học từ 15 đến 17 tuổi. Sau đó, cậu ta đã tra cứu và đối chiếu dữ liệu của tất cả học sinh trung học trên toàn quốc, phát hiện ra Kuroba Kaito là người khớp nhất với Kaito Kid, nên cho rằng Kaito chính là Kid.

Thế nhưng Kaito sống chết không thừa nhận, hơn nữa vì Hakuba muốn bắt được Kaito với tư cách là Kaito Kid, nên cậu ta đã không vạch trần thân phận của Kaito.

‘Tuy nhiên, bạn cùng lớp Kuroba, sau khi video này được phát ra, cậu sẽ làm thế nào đây?’ Hakuba Saguru không hề lo lắng về việc mình bị tấn công trong video, dù sao thì Kamen Rider cũng sẽ cứu cậu ta.

Hơn nữa, có vẻ như Kaito Kid trong video cũng hiểu tại sao mình lại bị tấn công. Chắc là hắn sẽ bảo vệ cậu ta thôi.

‘Nhưng mà... Phantom và Gate sao?’ Hakuba Saguru rơi vào trầm tư.

“Này này, Kaito, vừa rồi Kamen Rider trong video có phải đã gọi tên tớ không nhỉ?” Lúc này, Nakamori Aoko tò mò huých huých vào người Kaito bên cạnh rồi thì thầm hỏi.

“Đồ ngốc Aoko, trên thế giới này người tên Aoko nhiều vô kể. Sao cậu biết là đang gọi cậu chứ.” Kaito lúc này mồ hôi lạnh đã ướt đẫm cả lưng, nhưng nghe thấy lời Aoko, cậu vẫn cố tỏ ra bình tĩnh đáp lại.

“Cũng đúng, nhưng sao tớ cứ thấy kỳ kỳ thế nào ấy nhỉ? Vị Rider kia, hay chính là Kaito Kid, giọng nói cứ giống cậu thế nào ấy?”

‘A a a! Tại sao lại thành ra thế này chứ?’ Kaito lúc này đang gào thét trong lòng, nhưng cậu cũng đang suy nghĩ một chuyện, đó là nếu mình đang gọi điện cho Aoko, vậy có phải nghĩa là mình đã bại lộ thân phận với Aoko rồi không?

Vậy tại sao mình lại bại lộ nhỉ?

Chương 3: Kuroba Kaito!

【“Kaito Kid!” Dù Hakuba Saguru đã tận mắt thấy Kaito Kid biến thân thành Kamen Rider, nhưng giờ đây khi thấy cậu ta trở lại hình dạng con người, hắn vẫn cảm thấy vô cùng khó tin. Hắn bước tới gần.】

【“Yo, vất vả cho các cậu rồi.” Kaito Kid nhìn Hakuba Saguru trước mặt, nở một nụ cười.】

【“Tại sao cậu lại có thể biến thành Kamen Rider? Những con quái vật đó là thứ gì?” Hakuba Saguru không hề có ý định bắt giữ Kaito Kid, mà chỉ tò mò tại sao cậu ta lại biến thành Kamen Rider, và những con quái vật kia rốt cuộc là thứ gì.】

【“Chà... trên thế giới này tồn tại những con người có tiềm năng ma thuật, tuy rất hiếm nhưng quả thực là có. Những người này được gọi là Gate (Cổng ảo ảnh). Còn những con quái vật sinh ra từ sự tuyệt vọng của con người và sẽ nuốt chửng mọi thứ của vật chủ chính là con quái vật vừa rồi, tên của chúng gọi là Phantom (Ảo ma).】

【Vì sở hữu ma lực nên vũ khí thông thường không có tác dụng với chúng, chỉ có ma thuật mới có thể đánh bại chúng. Hình dạng của chúng đều là những quái vật trong thần thoại phương Tây, bình thường chúng sẽ ngụy trang thành hình dạng của vật chủ để sinh sống, mục đích là gieo rắc sự tuyệt vọng và bất an cho con người, từ đó tạo ra những Ảo ma mới.” Kaito Kid phất áo choàng, vừa đi về phía xa vừa nói: “Cậu cứ đưa những người đó về trước đi, ngày mai hãy đến tìm tôi.”】

【“Được.” Hakuba Saguru lúc này cũng gật đầu với vẻ mặt nghiêm túc, nếu thực sự tồn tại những con quái vật như vậy, thì hiển nhiên việc xử lý chúng quan trọng hơn nhiều.】

【Siêu đạo chích Kid vẫy tay, rồi trong chớp mắt đã biến mất không dấu vết. Hakuba Saguru lúc này chạy vào bên trong, nhưng chỉ thấy một người bị thương ở đầu vẫn còn sống, những người khác đều đã ngã xuống đất. Có người đã chết, có người vẫn còn hơi thở nhưng rất yếu ớt. Máu chảy lênh láng khắp sàn.】

【“Cảnh sát Amino, anh không sao chứ?” Hakuba Saguru lập tức chạy tới đỡ lấy anh ta, còn người cảnh sát được gọi là Amino thì nở một nụ cười khổ: “Xem ra lần này chúng ta thất bại rồi.”】

【“Không sao, thắng lại là được.” Vẻ mặt của Hakuba Saguru lúc này cũng không mấy dễ chịu, hắn nhìn những cảnh sát trên mặt đất, sắc mặt vô cùng khó coi: “Nhất định sẽ thắng lại.”】

【Bầu trời dần dần sáng lên, một chiếc xe hơi màu bạc đỗ vào gara, từ trong xe bước ra một người đàn ông trung niên để ria mép, ông ta ngáp một cái rồi nói: “Tên Kid đáng ghét, lại làm ta mất ngủ cả đêm, lần tới nhất định phải bắt được hắn.”】

【“Chào buổi sáng chú.” Đúng lúc này, một người đi ngang qua cũng ngáp một cái, rồi chào hỏi người đàn ông để ria mép, ông chú thấy vậy cũng đáp lại: “Chào buổi sáng, Kaito, cháu đi đâu về đấy?”】

【“Cháu đi mua bữa sáng, chú có muốn ăn cùng không?” Lúc này khung hình mới quay đến người đi ngang qua, gương mặt cậu ta gần như giống hệt Kudo Shinichi, chỉ là kiểu tóc hơi rối và khác biệt một chút, trông giống như một nam sinh trung học.】

【“Không đâu. Tôi phải đi ngủ bù đây, cậu nói với Aoko một tiếng, bữa trưa không cần chuẩn bị phần của tôi đâu.”】

【“Được!” Thiếu niên được gọi là Kaito vẫy vẫy tay.】

【“Nakamori Ginzo, là cha của bạn cùng lớp Nakamori Aoko của chúng ta đúng không? Kuroba Kaito.” Ngay sau khi Kaito vẫy tay, Hakuba Saguru từ góc rẽ phía bên kia đi tới, liếc nhìn Nakamori Ginzo vừa bước vào phòng rồi nhìn về phía Kaito.】

【“Ừm, chẳng phải trước đây các cậu từng hợp tác rồi sao? Đi thôi.” Kaito không hề ngạc nhiên trước việc Hakuba Saguru đi tới, cậu chào một tiếng rồi bước vào căn nhà bên cạnh.】

【“Tôi về rồi đây.”】

【“Kaito, cậu về rồi à.” Sau khi Kaito lên tiếng, một thiếu nữ cũng bước ra, dáng vẻ của cô bé rất giống Mouri Ran, chỉ là không có kiểu tóc độc đáo như Mouri Ran mà thôi.】

【“Aoko bạn cùng lớp, cậu sống ở nhà Kuroba bạn cùng lớp sao?” Lúc này Hakuba Saguru có chút ngẩn người nhìn hai người họ.】

【“Đừng hiểu lầm, chúng tôi chỉ là hàng xóm thôi.”】

【“Đúng đúng!” Cả hai đều hơi đỏ mặt, nhưng vẫn để Hakuba Saguru vào trong phòng.】

【“Kaito bạn cùng lớp, chuyện tối hôm qua...” Hakuba Saguru vừa vào đã muốn hỏi, nhưng Kaito lại khẽ lắc đầu, sau đó nhìn về phía Aoko nói: “Aoko, bác trai nói không cần chuẩn bị cơm trưa cho bác ấy đâu. Đi thôi, chúng ta vào phòng ôn bài.”】

【“Ừm.” Aoko gật đầu, sau đó mấy người cùng vào phòng của Kaito.】

【Sau đó, dưới ánh mắt kinh ngạc của Hakuba Saguru, Kaito đưa tay đẩy bức chân dung một người đàn ông khổng lồ treo ở một bên, bức tranh xoay chuyển, mở ra một lối đi.】

【Hakuba Saguru có chút kinh ngạc, nhưng vẫn đi theo xuống dưới, sau đó hình ảnh trên bức họa chuyển hướng, phía bên kia lại là bức họa của Kaito Kid?】

"Nói cách khác, nam sinh trung học này chính là... chính là Kaito Kid sao?"

"Điều này không thể nào! Tôi nhớ là, Kaito Kid chẳng phải đã xuất hiện từ 18 năm trước rồi sao? Nếu nói cái tên Kuroba Kaito này là Kaito Kid, vậy thì mười tám năm trước là ai?"

"Chẳng lẽ Kaito Kid cũng giống như Conan đã uống loại thuốc đó sao? Dù sao thì trông cậu ta cũng rất giống Kudo Shinichi."

"Đúng vậy, các cậu nói thế làm tôi cũng thấy tò mò, họ trông giống nhau thật, hơn nữa cô bé tên Aoko kia cũng rất giống tiểu thư Ran."

"Rốt cuộc chuyện này là thế nào?"

“Phải rồi, liệu có phải là ma pháp không nhỉ?”

