============================================================
为了拯救世界，我创造出了假面骑士们 第217章
============================================================

“Kamen Rider Wizard, chẳng phải Wizard chính là ma pháp sao?”

“Ma pháp có thể đạt được hiệu quả như vậy sao? Pháp sư tên là Akako mà tôi thấy trước đó cũng đâu có sức mạnh mạnh đến thế?”

“Hay là có Kaitou Kid đời trước?”

Trên mạng bàn tán rất nhiều về việc Kuroba Kaito chính là Kaitou Kid. Chủ yếu là vì Kaitou Kid xuất hiện lần đầu vào mười tám năm trước, biến mất tám năm trước, và mãi đến năm nay mới xuất hiện trở lại.

“Kaito, cậu...” Về phía trường học, Aoko nhìn Kaito với ánh mắt khó tin, hay nói đúng hơn là cả lớp đều đang nhìn Kaito với vẻ không thể tin nổi.

“Được rồi, tôi là Kaitou Kid.” Lúc này Kaito cũng hết cách, cậu gãi gãi đầu thừa nhận, sau đó lập tức giải thích: “Nhưng tôi là đời thứ hai, tôi không phải là cái thứ ma pháp gì đó từ mười tám năm trước đâu, tôi bây giờ mới 17 tuổi thôi.”

“Nhưng tại sao chứ?” Lúc này Aoko chỉ muốn bật khóc, thanh mai trúc mã của mình lại chính là đối tượng mà cha cô luôn muốn bắt giữ? Tại sao lại như vậy chứ?

“Một hai câu tôi cũng không giải thích rõ ràng được, nhưng Aoko, tôi hứa với cậu, những việc tôi làm tuyệt đối đều có lý do cả.” Kaito chỉ có thể nói với Aoko như vậy.

Chương 4: Viên đá ma thuật!

【“Đây chính là căn cứ bí mật của cậu sao?” Phía sau cánh cửa bí mật thực chất là một cầu thang nhỏ dẫn xuống dưới, đi xuống một đoạn là bước vào một căn phòng. Nhìn căn phòng trông khá bình thường này, nhưng bên cạnh lại có vài bức chân dung của Kaito Kid, một chiếc máy tính, cùng với vài thứ lộn xộn khác. Và cả một cái lò sưởi trông có vẻ hơi quái dị, hoàn toàn lạc quẻ với căn phòng hiện đại này!】

【“Cũng gần như vậy.” Kuroba Kaito gật đầu, sau đó cúi đầu tìm kiếm một hồi rồi lôi ra một chiếc nhẫn. Trên chiếc nhẫn này có một hoa văn kỳ lạ: “Đeo nó vào đi.”】

【“Cái này là gì? Còn nữa, hãy nói cho tôi biết, tại sao cậu lại trở thành Kamen Rider?” Hakuba Saguru không từ chối mà cầm chiếc nhẫn trên tay, nhìn nó rồi khẽ nhíu mày nhìn Kuroba Kaito trước mặt, rõ ràng là cậu ta vẫn còn rất nhiều nghi vấn.】

【“Đây là chiếc nhẫn ma thuật khế ước, tác dụng đại khái là có thể che giấu thân phận người của Huyễn Môn của cậu, khiến Huyễn Ma không thể phát hiện ra thân phận của các cậu.” Kaito vừa nói vừa gãi đầu: “Còn về việc khi nào tôi có thể biến thân thành Kamen Rider, thì đại khái là khoảng nửa năm trước.”】

【“Nửa năm trước?” Hakuba Saguru nhìn Kaito trước mắt, càng thêm nghi hoặc, nhưng Kaito chỉ lắc đầu không nói chi tiết, sau đó bảo: “Chỉ là chuyện quá khứ thôi.”】

【“Vậy cậu trộm những viên đá quý đó, chính là vì những thứ này sao?” Lúc này Hakuba Saguru hỏi ra câu hỏi mà mình muốn biết nhất, bởi vì Hakuba Saguru nhìn thấy không xa đó có một nơi gia công đá quý.】

【“Trước kia thì không phải.” Nghe thấy lời của Hakuba Saguru, Kaito có chút hoài niệm lắc đầu rồi nói: “Nhưng bảo không phải thì cũng không đúng, thực ra mục tiêu trước kia và mục tiêu bây giờ đều gần như nhau, đều là Đá Hiền Triết.”】

【“Đá Hiền Triết? Có phải là ‘Đá Ma Thuật’ trong truyền thuyết đó không?” Hakuba Saguru với tư cách là một thám tử đương nhiên biết đến Đá Ma Thuật lừng danh!】

【“Mặc dù người ta thường gọi Đá Hiền Triết là Đá Ma Thuật, nhưng thực ra hai thứ đó hoàn toàn khác nhau.” Ngay lúc này, trên chiếc lò sưởi vốn lạc quẻ với căn phòng bên cạnh bỗng lóe lên tia lửa, sau đó một cô gái mặc đồng phục học sinh giống hệt Hakuba Saguru và Aoko xuất hiện từ trong đó.】

【Mà cô gái này, tất cả những người xem video đều biết, cô ấy từng xuất hiện trong phần OOO trước đó, hơn nữa còn từng tiên đoán rằng trong số Souta và Ankh chỉ có một người sống sót. Koizumi Akako! Pháp sư của Xích Ma Pháp!】

【“Bạn cùng lớp Koizumi?” Sau khi nhìn thấy Koizumi Akako, Hakuba Saguru càng thêm kinh ngạc, hơn nữa nhìn thái độ thì quá rõ ràng rồi, Hakuba Saguru này thích Koizumi Akako!】

【“Ma pháp thạch thường dùng để chỉ những viên đá có thể truyền dẫn, lưu trữ hoặc bản thân vốn đã sở hữu ma lực, ví dụ như chiếc nhẫn khế ước trên tay cậu chính là một loại ma pháp thạch có khả năng truyền dẫn và lưu trữ.” Koizumi Akako liếc nhìn Hakuba Saguru rồi thản nhiên nói. Sau đó, cô lấy từ trong chiếc túi đeo chéo ra một đống đá với đủ loại màu sắc khác nhau.】

【“Đây là những viên đá chưa được điêu khắc.” Koizumi Akako liếc nhìn Kaito rồi nói: “Nhanh tay lên đi, lát nữa là muộn giờ học rồi đấy.”】

【“Được rồi, được rồi!” Kaito gãi gãi đầu, sau đó vén vạt áo lên, có thể thấy ở thắt lưng Kaito là một chiếc thắt lưng da rất bình thường, điểm không bình thường duy nhất là khóa thắt lưng có hình dáng một bàn tay, đồng thời ở phía bên phải còn treo một sợi dây nhỏ, trên đó có vài chiếc nhẫn. Kaito lấy ra một chiếc nhẫn có hình bàn tay đeo vào tay phải.】

【“Driver On (Hiện hình đai lưng!)” Đặt bàn tay phải đang đeo nhẫn hình bàn tay lên khóa thắt lưng, một ma pháp trận nhỏ hiện ra từ thắt lưng của Kaito, sau đó một chiếc đai lưng với phần giữa là bàn tay, hai bên là nút đẩy xuất hiện. Trên đó có rất nhiều hoa văn, toàn bộ đai lưng không lớn lắm, chỉ bằng khoảng một nửa vòng eo của Kaito.】

【“Được rồi, đưa tay cho tôi nào!” Kaito nhanh chóng đẩy các nút ở hai bên Driver, hình bàn tay ở giữa xoay trái xoay phải một chút rồi trở về trạng thái lòng bàn tay hướng sang trái.】

【“Ồ!” Hakuba tuy vẫn còn đầy nghi hoặc nhưng vẫn gật đầu, sau đó đưa tay ra. Kaito bất lực nhìn Hakuba: “Nhẫn khế ước đâu? Đeo vào...”】

【Sau khi Hakuba đeo chiếc nhẫn vào ngón trỏ tay phải, Kaito cầm lấy tay cậu đặt lên Driver bên hông mình: “Engage (Khế ước)”】

【Một luồng ánh sáng vàng nhạt từ Driver bên hông Kaito lan tỏa ra, sau đó được hấp thụ vào trong chiếc nhẫn, rồi chiếc nhẫn lại truyền luồng sức mạnh này vào cơ thể Hakuba.】

【“Rồi sao nữa?” Hakuba không cảm thấy có gì khác lạ, bèn tò mò quay đầu nhìn Kaito.】

【“Xong rồi đó.” Kaito vươn vai nói: “Ma pháp khế ước là vậy đấy, chỉ cần cậu đeo chiếc nhẫn đó, lũ Phantom sẽ không thể phát hiện ra dấu vết của cậu.”】

“Huyễn Ma...” Trong thực tại, Koizumi Akako đang nhanh chóng tìm kiếm bên trong thư viện tại tòa lâu đài của gia đình mình. Cô khẽ vung tay, ma pháp màu đỏ truyền ra, những cuốn cổ thư bên cạnh nhanh chóng xuất hiện rồi lại lùi về sau.

Thế nhưng cô vẫn không tìm thấy cuốn sách mình cần.

“Không thể nào, lẽ ra chỗ mình không thể nào không có ghi chép chứ.” Koizumi Akako là người thừa kế cuối cùng của ma pháp đỏ. Mặc dù có thể vẫn còn hậu duệ của những pháp sư khác, nhưng gia tộc của cô trước kia vốn thuộc hàng quy mô cực lớn, hiện tại cũng chẳng phải là sa sút, chỉ là đã ẩn mình đi mà thôi.

Dẫu sao bây giờ cũng là thời đại công nghệ, ma pháp của cô tuy rất mạnh, nhưng cũng chỉ có thể dịch chuyển cá nhân hay điều khiển một vài người, còn những kẻ có ý chí kiên định thì không được. Một viên đạn có lẽ cô còn đỡ được, nhưng nếu ăn một phát Barrett thì cô vẫn chết như thường.

Thế nhưng sau khi Gaia xuất hiện, cô cảm thấy có lẽ đã đến lúc ma pháp giới trỗi dậy.

Kể từ khi lộ diện trong video, cô không còn đến trường nữa mà tập trung nghiên cứu ma pháp, muốn gia tăng uy lực cho ma pháp của mình. Thế nhưng Huyễn Ma lại xuất hiện, đối phương chuyên tấn công những người có tư chất ma pháp, loại quái vật như vậy quá mức nguy hiểm.

Nếu có thể, cô ấy đã muốn bóp chết nó từ trong trứng nước rồi.

"Có lẽ không phải là không có ghi chép đâu, tiểu ma nữ!" Ngay khi Akako định tiếp tục tìm kiếm, một bóng người như ảo ảnh xuất hiện phía sau cô, ngồi trên giá sách đung đưa đôi chân nhìn Akako.

"Gaia đại nhân!" Akako giật mình, quay đầu lại nhìn thì càng kinh ngạc hơn, lập tức hành lễ với hóa thân của Gaia đang mang hình dáng của Haibara. Gaia chỉ phất tay nói: "Sách ở đây này."

Một cuốn sách tựa như pha lê xuất hiện trong tay cô ấy!

Chương 5: Phantom!

Akako nhìn cuốn sách pha lê, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn Gaia, nhưng Gaia chỉ phất tay rồi hóa thành ảo ảnh tan biến. Thấy vậy, Akako bắt đầu chăm chú quan sát, càng xem càng thấy kinh ngạc.

“Những nội dung này...”

Trong lúc Koizumi Akako vẫn còn đang kinh ngạc.

Ở một phía khác, có một người còn kinh ngạc hơn, đó chính là Nakamori Ginzo, người chuyên truy bắt Kaito Kid.

Kaito là đứa trẻ mà ông đã nhìn lớn lên từng ngày, trước đây ông thực ra đã từng thoáng nghi ngờ rằng có lẽ Kaito chính là Kaito Kid, nhưng sau khi đoạn video tung ra bằng chứng xác thực, ông đã hoàn toàn chết lặng.

Tiếp theo đó là sự giận dữ: “Kaito!!!”

“Cảnh sát Nakamori.” Những người khác cũng ngẩn người ra, Kaito là cậu học sinh trung học mà họ từng gặp trước đây, nhưng không ngờ cậu ta lại chính là Kaito Kid. Tuy nhiên, sau khi hết kinh ngạc, vấn đề tiếp theo là phải xử lý chuyện này như thế nào,

“Tôi sẽ đích thân đi bắt thằng nhóc Kaito đó về.” Sau khi cơn giận qua đi, Nakamori Ginzo ngược lại trở nên bình tĩnh hơn. Hắn cũng biết Kaito Kid của tám năm trước tuyệt đối không phải là Kaito, giống như đã nói trước đó, Kaito là do hắn nhìn lớn lên. Vậy thì chỉ còn một khả năng duy nhất, đó chính là người được cho là đã chết hoặc mất tích, cha của Kuroba Kaito, Kuroba Toichi.

Bây giờ Nakamori Ginzo chuẩn bị bắt Kaito về trước, rồi mới tính đến những chuyện khác!

Hắn tin rằng Kaito có nỗi khổ tâm riêng, nhưng đối phương là tội phạm, còn hắn là cảnh sát.

Chỉ đơn giản vậy thôi!

【Hình ảnh bắt đầu tăng tốc nhẹ, Kaito Kid hay chính là Kuroba Kaito, tuy nói là một siêu đạo chích nổi tiếng, nhưng đồng thời cậu ta cũng là một học sinh trung học, thế là xuất hiện cảnh Kaito cùng nhóm bạn rủ nhau đi học.】

【“Vậy ra, những kẻ thuộc Huyễn Ma đó muốn khiến tôi tuyệt vọng, rồi từ trong tuyệt vọng đó sinh ra đồng bọn của chúng sao?”】

【“Cũng gần như vậy, ít nhất thì tất cả những Huyễn Ma mà tôi từng gặp đều có mục đích này.”】

【Theo sau lời dẫn của Kaito và Hakuba Saguru, cảnh quay cuối cùng dừng lại trên sân thượng. Từ trên bầu trời, một chú chim máy màu đỏ bay tới, cùng với đó là một chú kỳ lân màu bạc xanh.】

【“Đây là?” Hakuba Saguru tò mò nhìn hai món đồ nhỏ này.】

【“Đây là những ma thú được vận hành bằng ma thuật, hôm qua tôi đã bảo chúng đi tìm Minotaur giúp tôi, nhưng xem ra bây giờ đối phương đã biến trở lại thành hình dạng con người rồi. Sứ đồ cũng không tìm thấy hắn.” Kaito giơ tay lên, hai sinh vật nhỏ bé trước mắt hóa thành những tia sáng, cuối cùng chỉ còn lại hai chiếc nhẫn cốt lõi rơi vào tay Kaito, cậu vung tay như làm ảo thuật rồi chúng biến mất không dấu vết.】

【“那就没有办法找到吗？”听到了这里白马探眉头紧皱，这样的怪物居然能够化为人类，而且还无法探查到，简直太危险了。】

【"Ngoài Aoko ra, không ai có thể cảm nhận được." Lúc này, Kaito lắc đầu, vẻ mặt không mấy dễ chịu.】

【“Nakamori-san? Tại sao?” Hakuba Saguru lộ vẻ nghi hoặc trên mặt. Nhưng lúc này Kaito lại lắc đầu, không giải thích quá nhiều mà ngược lại hỏi: “Cậu có chuyện gì mà bản thân vô cùng để tâm không?”】

【“Tôi sao?” Hakuba Saguru suy tư một lát rồi lắc đầu: “Ngoài gia đình ra, không có chuyện gì khiến tôi phải tuyệt vọng cả.”】

【“Kiểu như vậy mới là phiền phức nhất đấy.” Kaito gãi đầu: “Thôi bỏ đi, cậu đeo nhẫn khế ước thì đối phương muốn tìm cậu cũng khá rắc rối, cứ vậy đi, có chuyện gì thì gọi điện cho tôi là được.”】

【“Vậy sao?” Hakuba Saguru không biết là đã đồng ý hay chưa, chỉ nói như vậy.】

【“Cái gì? Hakuba biến mất rồi?” Sau đó vào lúc tan học, đột nhiên Koizumi Akako gọi Kaito lại.】

【“Dấu ấn ma pháp tôi để lại trên người cậu ta đã biến mất, có thể gây ra chuyện này thì chỉ có ma pháp thôi.” Akako gật đầu rồi nói tiếp: “Tôi đã hỏi vài người, họ nói Hakuba đã bị người của Sở Cảnh sát đưa đi vào buổi chiều rồi.”】

【“Thật là phiền phức. Cậu gọi điện cho bố cậu đi, bảo rằng chúng tôi đang chuẩn bị qua đó đưa cơm hộp cho ông ấy.”】

【“Ồ, được!” Aoko cũng có chút lo lắng, nhưng sau khi nghe lời Kaito thì lập tức gật đầu.】

【Trong lúc Aoko gọi điện, Kaito cũng lấy ra một chiếc nhẫn đeo vào tay phải rồi đặt lên thắt lưng: “Connect (Kết nối!)”】

【Bên cạnh Kaito xuất hiện một vòng tròn ma thuật màu đỏ, Kaito vươn tay kéo ra một chiếc mô tô. Thân xe có màu bạc chủ đạo, phần đèn pha phía trước có màu đỏ với tạo hình giống hệt chiếc mũ bảo hiểm Wizard mà hắn từng biến hình trước đó. Trên xe có sẵn hai chiếc mũ bảo hiểm, sau đó Kaito lại vươn tay vào trong, một lúc sau mới lấy ra một hộp cơm.】

【“...Akako, cậu về trước đi, chuyện tiếp theo cứ để chúng tôi lo.” Kaito đội mũ bảo hiểm lên đầu, nói với Akako. Aoko ở bên cạnh sau khi gọi điện xong cũng cầm lấy mũ bảo hiểm đội lên, đồng thời cầm hộp cơm, ngồi lên xe. Chiếc mô tô nhanh chóng lao về phía xa.】

【Ở một diễn biến khác, trong một phòng họp tại Sở Cảnh sát, Hakuba Saguru nhíu mày nhìn cảnh sát Amino vừa dẫn mình tới rồi hỏi: “Cảnh sát Amino, ông vừa nói là có thông tin về đám quái vật trước đó sao?”】

【“Ừm, nhưng hiện tại phía người cung cấp tin đang gặp chút nguy hiểm, nên thám tử Hakuba cậu cứ đợi tôi ở đây một lát nhé.” Cảnh sát Amino cười nói với Hakuba Saguru, lúc này Hakuba Saguru nhìn vết thương trên trán của cảnh sát Amino, không biết đang suy nghĩ gì liền buột miệng hỏi: “Phải rồi, vết thương trên trán anh không sao chứ?”】

【“Không sao.” Đôi mắt cảnh sát Amino thoáng chốc chuyển sang màu đỏ, nhưng rất nhanh đã khôi phục lại, trông như thể chỉ là ảo giác. Thế nhưng cảnh tượng này đã lọt vào mắt Hakuba Saguru: ‘Ra là vậy!’】

【Cùng lúc đó tại cổng Sở Cảnh sát, Kaito dẫn theo Aoko đã tới nơi. Người gác cổng quen biết Aoko, dù sao thì cô cũng thỉnh thoảng tới đưa cơm hộp cho thanh tra Nakamori Ginzo, nên sau khi chào hỏi đơn giản, hai người chuẩn bị đi vào.】

【Đúng lúc này, cảnh sát Amino cũng bước ra khỏi cổng Sở Cảnh sát. Khi đi ngang qua người cảnh sát Amino, Aoko khựng lại một chút, sau đó quay đầu nhìn theo bóng lưng cảnh sát Amino đã đi ra khỏi cổng, cô thì thầm với Kaito bên cạnh: “Kaito, gã đó chính là Phantom!”】

【“Gã đó sao?” Kaito quay đầu nhìn lại, cũng nhận ra người đó là một trong những cảnh sát tối qua, bèn thì thầm với Aoko: “Tôi sẽ để Garuda ở lại đây giúp cậu, Hakuba chắc vẫn còn ở trong đó.”】

Chương 6: Show Time!

【Hakuba Saguru cũng không ngồi chờ trong văn phòng mà đứng dậy, vặn thử tay nắm cửa: ‘Quả nhiên, không ra ngoài được sao?’】

【Cửa không mở được, Hakuba Saguru liền chuyển tầm mắt sang phía cửa sổ, nhưng khi đưa tay vặn thử】

【“Đừng thử nữa.” Ngay khi Hakuba Saguru định tiếp tục tìm cách thoát ra, chiếc tivi ở một bên bỗng sáng lên, trên đó xuất hiện một bóng hình quen thuộc: “Cảnh sát Amino, quả nhiên anh chính là Huyễn Ma ngày hôm qua!”】

【“Không sai, không hổ danh là thám tử Hakuba.” Cảnh sát Amino nhìn qua màn hình tivi cười với Hakuba Saguru: “Chuyện cậu coi trọng là gì, tôi vẫn chưa biết. Nhưng... nếu cha mẹ cậu đều chết ngay trước mắt cậu thì sao? Tôi nghĩ chắc chắn cậu sẽ tuyệt vọng lắm nhỉ!”】

【Sau khi nghe những lời của cảnh sát Amino, Hakuba Saguru không hề ngạc nhiên mà vô cùng bình tĩnh nhìn người đàn ông trước mắt: “Vậy nên anh định cứ thế xông thẳng vào phủ của Tổng giám đốc cảnh sát Hakuba sao?”】

【“Ha ha... Đã biết tôi là Huyễn Ma rồi, thì những hàng phòng thủ đó trước mặt tôi cũng chỉ như...”】

【“Cậu muốn nói là giống như tờ giấy rách sao?” Ngay khi cảnh sát Amino định tiếp tục nói vào chiếc điện thoại trước mặt, đột nhiên một giọng nói vang lên từ phía sau. Thấy vậy, cảnh sát Amino rút súng bên hông chĩa về phía sau, nhưng lại chỉ chĩa vào khoảng không.】

【“Kẻ nào?”】

【“Chỉ là một kẻ qua đường biết làm ảo thuật thôi.” Giọng nói lại vang lên từ phía trước, cảnh sát Amino thấy vậy liền quay ngoắt đầu lại. Dáng vẻ của quái nhân Minotaur hiện lên trên mặt hắn, tạo thành một ảo ảnh, rồi ngay sau đó hóa thành Minotaur thật sự!】

【“Video ngắt rồi sao?” Lúc này Hakuba Saguru mới thở phào nhẹ nhõm, vì cậu cũng đã nghe thấy giọng của Kaito.】

【“Bạn cùng lớp Hakuba, cậu có ở trong đó không?” Ngay lúc này, giọng của Aoko vang lên ngoài cửa.】

【“Ừ, tôi ở đây, nhưng cửa không mở được.”】

【“Nơi này đã được gia cố bằng ma pháp, tôi cũng không có cách nào, nhưng bản thân cậu không sao chứ?” Aoko đứng ở cửa, đưa tay đặt lên cánh cửa, lắc đầu nói.】

【“Tôi không sao, nhưng ma pháp này nên xử lý thế nào đây?”】

【“Đợi sắp...” Ngay khi Aoko định nói câu này, đột nhiên phía sau vang lên một giọng nói: “Để tôi thử xem sao!”】

【“Cậu là?” Aoko giật bắn mình. Quay đầu nhìn lại, đó là một người đàn ông da ngăm đen mặc bộ đồ da màu đỏ, sau lưng đeo một túi kiếm: “Tôi là Hattori Heiji, cảm nhận được thứ gì đó kỳ lạ nên qua xem thử thôi.”】

【“Hattori Heiji.” Aoko nhìn kỹ một lúc rồi cuối cùng gật đầu nói: “Vậy cái này...”】

【“Tuy tôi không biết gì về ma pháp hay đại loại thế, nhưng chỉ cần có đủ sức mạnh là được.” Hattori Heiji vừa nói vừa đặt túi kiếm sau lưng xuống đất, mặt đất rung chuyển một cái khiến Aoko giật mình, sau đó Hattori Heiji lấy thanh Engine Blade từ trong túi kiếm ra rồi dùng sức.】

【“Bùm...” một tiếng nổ lớn, cánh cửa trực tiếp bị đập văng ra.】

【“Cảnh sát Hattori!” Hakuba Saguru nhìn thấy Hattori Heiji thì cũng có chút kinh ngạc, hai người trông có vẻ như là người quen.】

【“Đi đi, cậu chắc là có việc cần xử lý nhỉ.” Hattori Heiji nhìn cảnh tượng trước mắt, thu Engine Blade lại rồi nói với Hakuba Saguru.】

【“Cảm ơn.” Hakuba Saguru cảm ơn Hattori Heiji một tiếng, sau đó lập tức cùng Aoko chạy đi mất.】

“Hattori Heiji xuất hiện rồi!!!”

“Lần này là Kamen Rider Kaitou Kid, nên chắc là khắc tinh của Kid sắp xuất hiện rồi đây!”

“Khắc tinh của Kid... Ồ! Là Đội thám tử nhí đây mà!”

“Chắc là Conan rồi!”

“Nghĩa là lần này Kamen Rider W chắc chắn sẽ xuất hiện nhỉ!”

“Waku waku!”

Khắc tinh của Kid là ai nhỉ?

Đương nhiên chính là máy giặt lăn của chúng tôi rồi.

“Ờ...” Conan lúc này cũng đang bị mọi người vây quanh, trước đó đối mặt với Kid, với tư cách là một thám tử, hắn đương nhiên phải bắt giữ đối phương rồi.

“Cậu cũng đã có vài lần suýt bắt được hắn rồi đấy.” Lúc này, Philip lật một trang sách rồi cười nói: “Nhưng cậu vẫn thả hắn đi, cảm giác cứ như vừa là thầy vừa là bạn vậy, làm tôi cũng thấy hơi ghen tị rồi đây.”

“Này này! Đừng có đổ thêm dầu vào lửa chứ.” Conan đẩy đẩy Philip, rồi lắc đầu bất lực: “Nhưng mà, nếu Kaito định làm gì đó, tôi chắc chắn sẽ ngăn hắn lại.”

“Vậy cậu thấy thế hệ Kid này thế nào?” Lúc này, Kudo Yusaku đột nhiên lên tiếng hỏi. Nếu nói về người giao thiệp với Kid lâu nhất thì không phải Conan, mà chính là Kudo Yusaku, bởi vì cái tên Kid này cũng là do chính Kudo Yusaku đặt.

Nhưng người mà hắn quen thuộc không phải là Kid trẻ tuổi này, mà là Kid của thế hệ trước.

“Kaito đã lớn thế này rồi sao?” Lúc này, Kudo Yukiko ở bên cạnh có vẻ nhận ra Kaito, bởi vì cha của cậu, Kuroba Toichi, chính là thầy của cô.

“Đúng là không ngờ tới, nhưng không ngờ thầy Toa Nhất lại là Siêu đạo chích Kid đời đầu sao? Thật sự làm tôi ngạc nhiên đấy.” Vermouth ở bên cạnh cũng lắc đầu.

“Trước đây các cậu không điều tra về phía thầy Toa Nhất sao?” Lúc này Yukiko tò mò nhìn Vermouth, theo phong cách làm việc trước đây của Tổ chức Áo đen, những người có năng lực đặc biệt như vậy lẽ ra phải được chiêu mộ chứ nhỉ?

“Khi tôi đi học thì tôi không rõ những người khác thế nào.” Vermouth chỉ giải thích ngắn gọn như vậy.

